familia Qué pasa mi chavalería Cómo
estáis bueno Hoy vengo aquí acompañado
de mi amigo Enrique García seguramente
muchos lo conocéis os recomiendo que os
paséis por su canal ya no tanto Enrique
García que también si os gusta el
cotilleo que tratamos entesar y demás
sino que tiene otro canal que se llama
info influencer donde nos pone al día de
todo el rollito de
Shakira un poquito tod tela con Piqué
tela con Piqué habido rollo no I no ha
querido aclarar nada de todo el rollo
este del ivico vamos yo lo vi una
tontería Pero bueno no se han querido ni
pronunciarlo para no darle más más bomba
aunos la verdad que era raro era raro
que al final vaya pero yo no lo veo raro
o sea yo lo veo a ver si de todas
maneras le tienes que donar a una ong
Pues a una que conozca no lo mejor claro
No sí está claro pero bueno que al final
sí que es verdad que para mí queda raro
que da que hablar claro da que hablar
porque al final dice bueno vale el
dinero va para la ong pero sí que es
verdad que el prestigio también se lo
lleva la clínica donde trabaja la madre
de piqu y al final pues se genera un
poquito de Pues en info influencer todas
estas cosas relacionadas con Piqué
Shakira Además él es muy Pro Shakira Yo
no yo vamos yo tampoco que sea Pro Piqué
yo soy Pro en contra en contra de todo
no pero bueno info influencer Vale y
nada aquí estamos en el bombazo semanal
un fin de semana más ya sabéis que esta
sección la hago por si me pilla fuera el
fin de semana que tengáis contenido que
estéis entretenidos y que estéis
informados de todo además repasamos
todas las noticias de la semana y así
Ahora cuando empieza la otra semana pues
las tenéis más o menos actualizadas yo
diría que esta semana dentro de
tranquilito que está el salseo
últimamente entre los youtubers Parece
ser que se acerca la navidad y están
como muy en zon de paz menos los Freaky
tubers eh yo creo que lo que más ha
protagonizado un poco el salc va sido el
Dallas moviendo la avispero el Dallas
destapando el crime mu y mucha gente
decepcionada estos últimos días de la
semana descubriendo que el crimeo Pues
solamente es un chipeo ficticio y es
espectáculo es que al final un poco
tenéis que vivir eso también un poco las
polémicas de viviendo en la calle y su
coche que ha coincidido con la salida y
y el estreno por fin del tráiler de GTA
6 que un poco viviendo en la calle
podría ser un poco el Real Life No del
del gta6 Así que nada familia Vamos a
repasar las noticias que han habido
durante la semana nos vemos al final
vale quedaros Ahí veros todas las
noticias y dándole like os quiero
potentes en el chat comentando sobre
todos los temas y nos vemos a la vuelta
vamos TR años consecutivos 2020 2021 y
2022 llevaba y va Llano llevándose el
premio a streamers del año en los Sport
award pues parece ser que este año no ha
podido ser a pesar de que el gigante
noble lo tenía muy claro el premio al
streamer del año lo voy a ganar yo soy
el mejor de verdad no discut estáis si
Es evidente que lo voy a ganar yo o sea
solo faltaría que no lo ganase Yo es que
solo faltaría O sea no sería un robo de
[__] queremos discutir sobre quién
queda segundo habramos debate yo en la
segunda posición tengo duda ahora el
premio al steamer del año lo voy a ganar
yo de verdad noos rayé En serio que hay
una rayada si te enero las cosas que he
hecho este año es que no me caben en el
Pain con casi 4 millones de suscriptores
en YouTube y Casi 6 millones de
seguidores en Twitch Sami Rivera lo está
petando y en esta ocasión el premio ha
sido para ella Menos mal porque si
hubiera quedado segunda ya sabéis lo que
hubiéramos tenido que aguantar por parte
de sus seguidores
mexicanos no quiero recordaros la que se
Lio en la velada y a su amiga Gameplay
con su famosa frase que esto no le va a
gustar revancha España México aro velada
cu te imaginabas un combate tan
explosivo que la gente ha sabe lo que
pasó es que estabais diciendo la
ignorada y no había llegado todavía
Parece ser que olivita de mar ha
recogido cable y después de casi una
década acusando a Dallas de que lo iba a
meter en la cárcel Ahora resulta que de
repente no le ve recorrido a la supuesta
denuncia que le había puesto Quiere
pasar página y quiere olvidar este tema
después de haberse paseado este verano
por todos los canales odiadores de
Dallas y todos los space de Twitter que
le han seguido un poco la corriente está
muy bien recoger cable y querer vivir
tranquila está de [__] madre de hecho de
chill te fumas tus porritos tranquilita
y te dejas de historia con esta gente el
tema es que si no me falla la memoria
Durante este verano habían estado
recogiendo dinerito por supuestamente
por si le hacía falta para defenderse
algo que realmente tampoco es que le
hubiera hecho falta nunca Ni aunque la
denuncia hubiera tenido recorrido porque
estaríamos hablando de un tema que va
completamente de oficio aquí tenéis
algunas capturas de algunas donaciones
que se hicieron me imagino que el dinero
lo va a devolver no sé qué es lo que
hará o lo dejará ahí como previsión de
fondo no tengo ni [__] idea o un iPhone
quién sabe Pero la cuestión es que fue
superdivertido en verano ver
completamente animados a todos los
haters de dall a las cuentecillas estas
que hay en Twitter el Mr doctor los
amigos y toda esta gente poniendo dinero
para una supuesta denuncia que está
archivada que está archivada y que no va
a ninguna parte por aquí también os
estaré poniendo en pantalla la captura
bueno la fotografía que ella ha
compartido en su Twitter de cómo le han
archivado esta denuncia ojo ella dice
que la denuncia que le han archivado es
la de hostigamiento en redes pero
prepararos eh o sea resulta que había
puesto en fiscalía una denuncia de
hostigamiento en redes porque había
gente en redes que se metía con ella y
esto de alguna forma haciendo algún tipo
de malabare lo había sumado en la
denuncia que le había puesto a Dallas en
el pasado y por lo que sea esta denuncia
la pone a nombre de Dallas o sea una
denuncia porque la gente se está
metiendo contigo en internet pero para
Dallas también en estas otras
conversaciones ha señalado al youtuber
mafian TV que no sé si lo recordaréis es
un youtuber un tanto extraño tenemos
vídeos antiguos hablando de él y este es
un youtuber que en teoría le hizo una
entrevista a olivita para exponer a dar
la review bueno Pues resulta que lo que
está diciendo aquí olivita es que el
chico este la grabó sin consentimiento
en una llamada privada y luego lo
publicó como si fuera una entrevista
poniendo las partes que a él le
interesaba para que el ato cogiera
sentido para él y bueno la bomba no ha
señalado a tres streamers bastante
famosos aunque yo no sé mucho de ellos
vale orni hw Lucas garófalo que este ha
sido ya envuelto en este tipo de
polémicas en otras ocasiones ha sido en
sí no tengo ni idea de quién es y silio
Gamer que es un youtuber bastante
conocido que haa así un tipo de
contenido tipo jao Cabrera No sabría si
decirte tipo yo soy ple pero con menos
calidad pero es un tío que ha tenido
durante mucho tiempo bastantes visitas
hablando de Yo soy plex acababa de salir
su nombre precisamente aprovechando una
captura de pantalla de uno de los
últimos vídeos de plex en los que
podemos ver como Cristina seguí Acompaña
a Fran cuesta a casa de plex para grabar
un vídeo y sus movidas no en una de sus
visitas a España podían haberlo tenido
mucho más fácil no hacía falta [__] a
Cristina por detrás en un espejo como si
fuera algo a escondidas porque franc
esta y Cristina están juntos a cada
momentos grabando No sé cuántos vídeos
en Tailandia haciendo unos cuantos de
directos a la semana y bueno este
usuario pues ha compartido esta captura
de pantalla y dice Oye que alguien me
confirme si Cristina seguí y Fran de la
jungla están juntos porque sería la
pareja que más asco me dé en la historia
fuera coñas la movida Es que este tío
que es amigo de la feminista Princesita
o pambisita 1331 ha ido más allá y la
burrada que ha puesto a continuación ha
sido más gorda todavía primero se casó
con una narcotraficante y ahora va con
una mujer que coaccion a mujeres
abusadas y publicó la foto de las car de
las menores violadas en Twitter ojo eh
ojo como se le ha ido la olla
completamente a ese chico Y seguramente
Pues tendrá una recetita de regalo por
Navidad y francoa responde Necesito el
nombre dirección y teléfono de esta
persona para mandarle una felicitación
navideña cosa completamente lógica y
obvia y yo también lo haría y de hecho
es algo regalado prácticamente es algo
ganado no regalado a lo que princesita
entra en escena y se pone a coleg con su
amigo siguiéndole la broma siguiéndole
el juego y entrando la cosas que le está
diciendo a Fran princesita afirma que sí
que Fran cuesta está saliendo con
Cristina seguí según ella tiene
entendido eh A lo que Fran cuesta le
responde por lo que tengo entendido tú
la chupas por 5 pero ya sabes por lo que
tengo entendido en el siguiente tet
Paula se siente muy ofendida imagínate
el nivel de misoginia que has de tener
para llamar [__] a una chavala de 20
años teniendo tú 50 porque te haya
picado un comentario de marujeo
respondiéndole a un amigo sin ninguna
mala intención desde mi parte a ver Yo
sí pienso que Fran ha subido el tono
demasiado en ese tweet pero que ya venía
caliente por lo que estaban comentando
anteriormente O sea si tú estás viendo
que están diciendo esa burrada como
mucho No te metas y si te vas a meter
pues corrige a tu amigo de la barbaridad
que acaba de soltar pero si le echas
gasolina algo que está Ardiendo pues al
final te vas a quemar Franco esta desde
Tailandia ha abierto un directo de hecho
antes de abrir este directo creerme que
estuve hablando con él por teléfono y no
lo he conseguido frenar y ha estallado y
ha soltado completamente de todo por esa
boquita sin nadie al volante porque la
gente está hasta los [__] de esta
moda W en la cual una subnormal gorda
fea con 3 kg de maquillaje viene a
meterse en mi vida privada para luego
decir Ay es que tengo 20 años y tú
tienes 50 Qué poco maduro a mí me
importa una [__] lo que tú pienses que
yo soy maduro o no maduro y las que
vienen Ay que puede ser tu hija no no
puede ser mi hija porque mi hija no
estaría en las redes sociales metiéndose
en la vida personal de otra gente
primero segundo no llevaría 3 kg de
maquillaje tercero vestiría de otra
manera seguramente con las taas
adecuadas y cuarto hace mucho deporte lo
mejor es que princesita no te cuenta con
quién está saliendo ella supuestamente o
por lo menos eso es lo que se habla Pero
bueno no lo puedo demostrar y o bueno
como ha dicho ella según lo que se
cuenta según lo que se Comenta
seguramente mucha gente ya sabe por
dónde voy pero si hay algo que me tiene
dando volteretas del directo de esta
tarde ha sido este clip lo hago sin mala
intención me toca la [__] que lo haga
sin mala intención eres un soe sí eres
un maleducado Sí este era mi héroe Me
encantaba ahora ya no me gusta pues te
jodes Porque sigo haciendo lo mismo con
los animales pero respondiendo a
subnormales como todas vosotras y
vosotros porque luego han salido los que
ay se ha metido con princesita que no te
la vas a [__] tonto el culo que ella
tiene un negocio montado ahí para que tú
sigas suscribiéndote te pone las tetas
ahí delante que si yo tuviera tetas
haría lo mismo si yo tuviera tetas yo
las pondría así Yo estoy de acuerdo en
que hagan eso ahí no te digo nada no me
he metido con el aspecto no que te pone
mucho maquillaje no me gustan las
mujeres maquillaje ni las mujeres con la
ropa demasiado pequeña pero si plantas
las tetas y se te suscriben cojonudo
pero no os la Vais a [__] no os la
Vais a [__] Yo realmente no entiendo
por qué francua no quiere ser el padre
de prin neita 1331 y además tampoco
comprendo por le tiene tanta envidia a
que ella pueda ganarse la vida con sus
pechos y él no yo creo que si él se lo
propusiera seriamente lo conseguiría se
me ve un huevo pero se llama Parra esto
es una nueva moda utilizamos hojas
utilizamos todo inclusivo es decir esto
es una hoja oje hije que decían eh en
latín es hoja hoja ojam o oja por su
parte princesita ha querido responder al
directo de franca poniéndose el uniforme
del colegio de cuando era chica y
subiendo este tweet imagínate llamar
gorda una chavala de 20 años teniendo 50
y encima que la chavala luzca así Gorda
te la pongo Fran madre mía madre mía el
nivel se está poniendo muy calentito que
esto se está empezando a aparecer a un
capítulo de Perdona si te llamo amor de
Federico mosia a lo que Fran a lo que
Fran cua le ha respondido No gracias Ja
Bueno mira por lo menos ha sido educado
no por su parte Ricky Eddie
encantadísimo de la vida que opinen de
los lifan del Ali no le hace mucha
gracia pero Ricky en su línea Vale
cuando hay que burlarse de la vida
Privada de los demás de [__] madre
cuando toca con comentar lo suyo qu
malos son todos los compañeros del
salseo y Está disfrutando el tío como un
gorrino y ha puesto este tweet un tío te
llama [__] y gorda y tú vas corriendo a
aclarar que no estás gorda me tengo que
reír básicamente si sabéis leer entre
líneas aquí Ricky Eddie lo que está
diciendo es que princesita no ha querido
desmentir lo de [__] que no lo digo yo
eh A mí me parece fatal lo está diciendo
Ricky midala dándonos de comer y
dándonos salse ito aún con la cara
echada abajo está el tío ahí con las
vendas que no puede Ni pestañear y el
gachon me trae chisme Resulta ser que ha
puesto el siguiente tweet poniendo sobre
la mesa el debate de por qué ahora de
repente lo está petando tanto Jerry mois
ya sabéis que lo que está pasando
últimamente no solo con jeri mois sino
con el Cry moa este no que es el shipeo
de Cry y jeri es una cosa completamente
sin sentido Stream con 700.000 y 800,000
espectadores en Facebook la tía tiene
más de 100.000 espectadores todos los
días la otra vez vi en instagram que se
conectó un momento en directo para decir
no sé qué en un directo de Instagram y
en 5 minutos tenían más de 100,000
espectadores y Dalas ha puesto lo
siguiente tengo una pregunta y me
gustaría Honestamente que me la
respondieran cómo es posible en apenas
pocos meses casi todo el mundo pasara de
odiar a Jerry mois por sus estafas
engaños y malos tratos a de repente
endiosar la tanto oigo sus teorías
pronto vídeo con la mía por cada tweet
de fans de Jerry mois deseándome la
muerte y amenazándome otro vídeo más que
le voy a dedicar a la jeri a ver si se
piensan que a mí me van a impedir hacer
vídeos acosándome ni saben dónde se
están metiendo payasos lo peor es que ni
saben lo que iba a decir e iba a ser un
vídeo bastante like y dándole beneficio
de la duda Pero viendo la clase de
comunidad ultr tóxica que se trae detrás
todo se ve dasas ya suéltame por favor
Jajaja Ya no trabajo con empresas de
apuestas ni nada relacionado ya no tengo
relaciones públicas ni nada público Ya
déjame enfocarme en lo que me gusta ya
no le estoy haciendo daño a nadie ni
siquiera Sabías cómo iba a hacer mi
vídeo O qué es lo que iba a decir y ya
solo ver las respuestas de los enfermos
de tus seguidores llamándome de todo
deseándome la muerte en mi post me da a
entender Más aún porque es más que
necesario mi vídeo a mí no me van a
callar eh solo digo solo no me cabrean
más Y de nuevo ni siquiera sabes lo que
iba a decir De hecho pensaba hacerlo de
forma bastante light un análisis neutral
pero ya me cabrear un bien loco Jajaja
qué asco de Seguidores enfermos tienes
por Dios sobre el tema de las supuestas
estafas de Jerry mois no estoy muy
puesto pero si sale el tema a la
palestra en estos días pues me informaré
para comentarlo con usted ustedes pero
he estado echando un pequeño vistazo y
sí que he encontrado algunos vídeos que
han hecho muchos creadores de críticas
en los que por lo visto hasta hace poco
hasta hace cuestión de bueno menos de un
año Jerry mu se ha visto implicada en
varias promociones de bastante
credibilidad cuestionable sobre Vender
productos que prometen cosas que son
imposibles de cumplir para que me
entendáis un tipo a las vitaminas que
promocionaba el Mr doctor Pero es muy
curioso que la Jer diga que le encanta
el sabor cítrico de la fibra que vende y
que la cara que haga el tomárselo sea
como cuando a ti de pequeño te obligaban
a tomarte la sopa y me la voy a
[Música]
tomar riquísima sale
naranja sí Jerry nos quedó muy claro que
el producto que estás tomando sabe
riquísimo tanto que literalmente cuando
decidiste volver a promocionarlo ni
siquiera fuiste capaz de beberlo
arreglando chicas pero por mientras me
Ando tomando mi Li cuadrito está vacío y
me ayuda a poder hacerle el baño porque
yo estoy super estreñida y pues ya saben
que es mejor afuera Cab todo apunta que
en los próximos días tendremos salseo
por parte del Dallas contra jery muan
Bueno no sé si en los próximos días O se
va a esperar que se le cubre la cara
pero desde aquí por favor dala te
ponemos muchas facilidades para eso está
el Avatar que te creaste el otro día o
Oye ya que te has peleado con delantero
Ponte tú una bolsa y hazlo con la bolsa
en el último noticiero estuvimos
comentando el enfado de Momo contra koku
porque sentía que se habían burlado de
él en el programa que comparten en
Disney bueno a ver que comparten koku es
como el jefe aparte del presentador y
momo pues como se junta con él pues es
un invitado del programa Y la verdad es
que ese día estaba bastante sensible o
no sé qué pasó se sintió humillado se
enfadó porque estaban como poniéndole
sonidito que es una cosa muy habitual en
este tipo de programa para darle un
toque de humor al tema y tal Y coku pues
ha salido en su Stream a protestar
porque según él momo no tenía que
haberse tomado Así esta historia que se
lo ha tomado demasiado mal que vale que
se enfade durante un rato pero que se
está poniendo muy pesadito y que se lo
ha tomado muy en serio y está muy
enfadado con él hacerse la víctima y
romper las pelotas y agarrar y decir Ay
no se puede pero después después se hace
Llamar Tito Calderón dice Acá está el
verdadero Tito y se y y habla bien de su
nuevo apodo Entonces le gusta o no le
gusta la jodita al momo le gusta o no le
gusta la jodita al momo no entiendo no
entiendo no entiendo le encanta [__]
jode todo el programa Ah pero después la
gente se ríe y está mal todo bien Todo
bien todo bien Yo le pedí disculpas
hablé con él pero si quiere salir a
hablar en un Stream y dramatizar toda
esta situación que me chupe la así no
son las cosas así no son las cosas
estuvo todo el programa todo el programa
estuvo jodiendo antes que arranquemos el
programa estaba jodiendo jodiendo qué
generaba que todos nos ríamos Ahora nos
reímos le ponen un sonido de una no sé
de una pava y nos reímos Oh no pará no
se rían sinceramente me he sorprendido
mucho con este podcast que le ha hecho
delos a mí que crack Y es que me creía
que este chico no iba a dar nada de
salseo Pero ha sacado unos titulares
increíbles me ha sorprendido muy para
bien que este muchacho sea tan clarito
vaya tan de frente y no me lo esperaba
que pegase tremendo repaso un podcast
atacando a la élite como ni siquiera el
mismísimo auron Play se atrevió micke
crack es uno de los creadores más
grandes de habla hispana creo que es
ahora mismo El que tiene más
suscriptores en España y el que tiene
más visitas tanto totales mensualmente
hablando como por media de vídeo estamos
hablando de un pavo que gana un millón
de suscriptores al mes y pasa del chill
porque no se junta con esta gente no es
la verdadera prueba de que no necesitas
y que no hace falta si tú dependes de ti
mismo y de tu trabajo tener que juntarte
con gente que te cae mal tener que
aguantar a gente y colaborar con gente
que no soportas y con gente que te ha
hecho cosas muy graves y muy feas para
que te invite a su [__] eventos a día
de hoy has superado a ulx y a Vegeta a
ver yo siempre que hablan en superación
es que digamos que hay dos barreras vale
ponle hasta la Barrera cifras y en esa
he barrido no soy el canal ahora mismo
de España con más suscriptores con más
visitas globales a Sí sí media por cre
es una de las más de to esp más alta hay
cantantes hay intentar
canalitas eh pero claro si hablamos de
leyendas claro Woody Rex Rubius Vegeta
eh Son gente que ha tenido una
trayectoria impresionante y que digamos
que son auténticas leyendas que eso
ahora mismo yo diría que es insuperable
no sé si con el tiempo no con el paso de
la generación que yo al final ahora me
veo una generación de niños que dentro
de poco será la que sea referente no de
que sus opiniones seann las que valgan
en Twitter sus opiniones Serán las que
cuenten en todo no este mundillo o sea
Rubius por ejemplo es el mejor ejemplo
de alguien disruptivo puede que ya no
sea el youtuber número uno puede que no
sea el streamer número uno pero es el
referente número uno y para mí de todo
habla hispana porque lo que ha hecho es
insuperable Es que luego hay personas
por ejemplo como chocas que a mí me
flipa el contenido de chocas y lo que
pasa con chocas es que dice no es que a
mí solo me ve gente madura que no sé qué
digo a ver no no puedes tener no sé
cuántos 1 viewers si solo te ven como
dices tú catedráticos según según las
estadísticas de YouTube también me ve
gente de media de 30 años Claro que es
una cu al podcast a defenderte chocas
nada Es broma además Comenta en esta
entrevista que no tienen por qué hacer
de menos a su audiencia que sí que serán
niños evidentemente porque hace un
contenido infantil pero que al final lo
que busca un youtuber es tener público
no Y entonces qué más da que tu público
sean niños que sean adultos o que sean
señoras no te les salseo es soy yo qué
importa que te vea gente de 30 años de
20 o de 3 años eh dice no es que este no
tiene criterio no tiene porque solo vale
el tuyo según esa gente solo vale su
criterio porque eh los que tienen 15
años si es para 6 años es para bebés y
eso no Mola y Es ridículo da crinch eres
el youtuber con más seguidores con más
suscriptores de España crees que eres el
mejor youtuber no pero a ver creo que he
sido muy disruptivo y muy revolucionario
entonces creo que parte de mi éxito se
basa no en que sea el mejor comunicador
que es el mejor youtuber no he dicho que
sea el mejor soy muy top solo Te estoy
tocando los huevos que esty me estoy
vengando por de quién te pregunta
comenta que a pesar de tener 45 millones
de suscriptores es bastante anónimo y
pasa por la calle bastante desapercibido
porque al tener un público muy infantil
a no sé que se ponga la puerta de un
colegio la gente gente no le reconoce y
que de normal los niños cuando le ven
por la calle pues son más tímidos que a
lo mejor lo serían los adolescentes o
los adultos que te pueden parar por la
calle y pedirte una foto has utilizado
tus números para ligar en alguna
discoteca nada Yo soy muy introvertido y
además me gusta ser anónimo porque en el
momento que te reconocen te sientes muy
observado saes puedes estar en la Gran
Vía de Madrid y tranquilito andando sin
tener que lar mascarilla ni gorra ni
gafas ni nada pero entro a un cine un
centro comercial un restaurante y o un
colegio ahí me conocen todos los niños
de a hispana Qué pasa que los niños son
muy tímidos te empiezan a mirar se
quedan mirándote no te dicen nada
también comenta que tiene muchas dudas
en algunas ocasiones cuando se le acerca
a alguien y se le presenta refiriéndonos
a creadores de contenido porque al ser
tan grande y cuando le van tan bien las
cosas no sabe Cuando alguien se acerca a
él de corazón o está siendo un
interesado como suele ser lo habitual
bueno Esto te lo decía que cuando
conoces a los influencers son todos muy
majos y muy Humildes claro no sé cuánto
es porque soy yo y cuánto es porque no
es de verdad la gente no Y esto pasa a
todos niveles la gente en cuanto sabe
que eres famoso Aunque no te conozca eh
todo el mundo es muy simpático entonces
claro yo siempre digo este es muy Majo
tal Sí bueno tal digo Bueno sí al menos
conmigo pero claro eh es un problema que
hay que es que la gente aunque no tenga
un interés directo en mí porque ya te
digo yo no hago streamings entonces no
se pueden aprovechar mucho de mí eh
siempre es difícil eh Cuando te
presentan a alguien nuevo y es muy
simpático saber si es simpático porque
lo es o si es porque me conoce
previamente o me ti ubicado y quiere
acercarse expresa también su opinión
sobre los short y los ti y comenta que
es la mejor forma de crecer en número de
Seguidores que al final tampoco es que
valga para mucho pero para llenar tu ego
sí no para decir mira tengo tantos
seguidores el tiktok o los shorts es lo
que más crecimiento da actualmente O sea
la gente ve un fragmento de un minuto
les dices eh suscríbete Para más y la
gente como es un botón lo hace los
streamings son un trabajo s s super
esclavo que O te quieres retirar de
YouTube o sea de esa parte de desgasto
creativo de estrés de pensar en qué
hacer o tienes un contrato por el cual
te compensen el tiempo que estás
invirtiendo porque es super esclavos a
una persona que tiene la vida
solucionada que es millonaria Cómo va a
estar 5 horas diarias hablando
volviéndose loco porque todos los tenas
con el tiempo sufre un desgaste bestial
a nivel emocional responsabilidad la de
ser tu propio jefe y no todo el mundo
puede y es algo muy curioso que dices tú
cómo puede ser que alguien que sabe a
más lo duro que es la vida que ha vivido
de yo que sé unos cuantos años lleva
porque a lo mejor tiene 25 o 30 años de
Machaca trabajando en un trabajo de
estos de de Machaca total de levantar
cajas la obra en oficina donde sea da la
oportunidad de ir al trabajo de los
sueños y no aguanta ni un mes explica un
poco que no le ve mucho sentido al tema
de Twitch y como los creadores
inmensamente grandes pudiendo ser
completamente independiente y teniendo
la vida resuelta se esclavizan firmando
contratos que les obligan a estar tantas
horas en directo teniendo que acabar en
algunos ratos que no saben ni qué hacer
con tantas horas de directo o teniéndose
que juntar con gente que no te cae bien
como estábamos hablando antes Cuál es la
red social que te permite ganar más
dinero qué pensab un poco de de de ver
el panorama Quién gana más dinero excus
o Mr beast Mr beast ya está respuesta da
igual cómo seas de Top y de grande y
cuánta gente te vea en streaming ni de
broma se puede igualar al potencial que
tiene YouTube para alcanzar a todo el
mundo sobre el tema de Twitch pues
Comenta una cosa que yo os he dicho en
muchas ocasiones Mickey craf piensa que
el total de público que tiene Twitch
pues puede ser a lo mejor medio millón
de personas que están dando vueltas y
turnándose por los canales que hay
mientras que YouTube es algo universal
que tiene billones de usuarios ya lo he
dicho en muchas ocasiones no en los
móviles en las tablets en las
televisiones te viene ya YouTube
instalado es al algo a lo que ninguna
plataforma le pueda hacer competencia en
realidad es como si tú intentas comparar
el WhatsApp con Telegram que sí que han
salido otras muchas aplicaciones de
mensajería pero al final la principal y
la que todo el mundo utiliza es WhatsApp
e tiene mucha más gente mucha más
comunidad que que Twitch que son siempre
pues diría que más o menos son unos
500.000 en todo el mundo que van
simplemente migrando entre canales y son
siempre los mismos no es o sea YouTube
tiene un alcance diario de billones de
personas terbis mañana se hace un
directo va a tener 10 veces más que otro
lo cual yo no entiendo cómo alguien
quiere invertir 8 horas de su vida en
hacer un directo por ejemplo y que se
pierda porque hay un contrato por detrás
Y porque también está esa falsa creencia
de que si luego el editor eh saca de ese
streaming de 8 horas un vídeo divertido
resumen y lo sube a YouTube pues se va a
preservar todos mis directos que he
hecho algunos con 30 millones de visitas
40 millones de visitas porque es el
vídeo que está ahí para el que lo ve un
directo y para el que lo quiera ver en
un futuro lo que existe ahora y por lo
que está Twitch es porque existía un
YouTube previamente o sea YouTube fue lo
que fidelizado a la gente y luego la
gente se fue a Twitch hacer streamings
bajo contratos y la gente les ha seguido
para seguir viéndoles pero realmente el
contenido Yo creo que la gente de verdad
agradece y quiere ver y no tener de
fondo mientras trabaja es son los vídeos
que hacía originalmente cuando tiktok se
está chetando adelantó En media de uso
de visualización en en terminales
móviles a YouTube eh hace un tiempo
haciendo vídeos que su alojamiento vale
nada o sea vídeos de un minuto que no
necesitas infraestructura que no
necesitas tú sabes lo que hay que
mantener infraestructuras para mantener
los streamings que tienes que hacer tras
coding tienes que ofrecerle en distintos
tipos de calidades hay que renderizar lo
tiene unos gastos de infraestructura
unos os costes el almacenamiento luego
de esos vídeos que pesan gigas o teras
eh vídeos de 5 horas con 100.000 visitas
Y eso es lo de los grandes claro es que
realmente eso no es sostenible cuando
puedes tener vídeos de menos de un
minuto con 200 millones de visitas está
clarísimo claro entonces la migración es
obvia crees que Twitch va a morir
completamente se ha convertido en eso
actualmente lo que reina es el salseo y
ver qué dice este de este Y qué dice
mañana que responden pero están todos
están quemados y están hasta los huevos
y no saben ya qué hacer que es super
monótono la única razón por la que creo
que la gente streamings es porque está
en en primer plano con el tiktok es lo
que está mio tiktok y de fondo tiene a
este ah que que Espera que se me está
llegando la final de fortnite a ver qué
pasa Uy lo han matado comenta que gana
entre 50.000 y 150.000 eur mensuales
dependiendo cómo vaya la cosa pero que
también cobra dinero de otras formas
Como por ejemplo de los juguetes que
saca y que reinvierte mucho del dinero
en sus trabajadores animadores o crear
nuevas cosa cuánto dinero ganas al mes
de YouTube a depende mucho de las
temporadas entre 50.000 y 150,000 euros
mensuales de YouTube ahora esa cantidad
la revier muchísimo en mis en mis
contenidos porque pago Editores tengo un
equipo de animación completo con músicos
con guion Comenta lo de la élite de
Twitch afirmando que sí cree que existe
que no cree que sea algo organizado pero
sí que es como un grupo y una rueda que
lo llaman alguno de gente que se junta
por interés y que ellos deciden A quién
abrirle las puertas y a quién no crees
que existe la élite sobre todo en Twitch
este ahora sí que vamos a hacer que
crezca este Ahora nos ha le ha venido
una polémica nos cae mal lo sacamos a
este sí le ha al otro le damos un follow
un poco ese Flow A yo creo que sí que
existe pero que no es una cosa
organizada o sea es es una Colmena todos
están ahí dentro de su Colmena y digamos
que dejan pasar al que les interesa al
que les va a dar más miel que
simplemente se van juntando por
conveniencia en el momento o sea tienen
mucha tendencia por el ego frágil y la
envidia a ignorar a a otros streamers o
hacerlo de menos hasta que es streamer
de algún modo les ha superado claramente
Y entonces de repente se hacen la lapita
como ostras Ah De repente hablo de ti de
repente te menciono de repente es mi
amigo de repente estás en mis series
aunque no lo aguanten que eso hay muchos
casos que se nota por los rify rafas en
Las series que sean fatal pero es que te
toca aguantarlo porque es el que más
cache te trae a tu Vento ahí te la
tienes que comer Sí o sí tú formas parte
de yo consideraría que no tengo esa
conveniencia porque al estar apartado
sobre todo al no tener una obligación de
trabajar en streaming 5 horas al día no
te vo a necesid de juntarme con nadie Si
yo de repente he firmar un contrato
fíate me contrata kik qué hago O sea las
ideas se me acaban al la tercera semana
y ya te toca un poquito tratar de
ponerle la cara bonita a todos eh Te
caigan como te caigan para estar dentro
de todos los proyectos eh seguro que
dentro pues uno hace un com que no te
gusta y te empieza a caer mal y te toca
tragar hasta que eso explota claro y
Bueno luego según Qué números tengas
Pues claro esa élite te tendrá en cuenta
O te te dará un poco de de menos además
señala una cosa que también os estuve
diciendo en los últimos días la pelea
del otro día por ejemplo de Rubius con
gref contus palabras por ahí ya no paso
contr por ahí ya no paso eh Por ahí ya
no paso eh Por ahí s que no paso por Ah
Cálmate un poquito ya no pas un poquito
que nos hemos adaptado a tu torneo y
hemos ganado dos partidas después del
mayor ner de la historia no faltas el
respeto son personas que no se pueden
ver pero tanto el uno como el otro se
invitan a sus cosas y colaboran Y dices
tú pero si no te puedes ver con él a mí
me ha llegado en muchas ocasiones un
montón de creadores que no pueden ver al
gref la mayoría lo tienen cruzado y
luego están todos invitándolos a sus
eventos invitándolos a sus series Por
qué Pues porque gref tiene mucha
audiencia tiene los elan y al final pues
tienen que depender todos los unos de
los otros es algo completamente patético
patético patéticos patéticos patéticos
gente a la que le han pasado problemas
incluso a nivel personal y que por las
espaldas no se pueden ver y ni se hablan
siquiera y luego te los ves al uno con
el otro fingiendo públicamente que se
llevan bien dándose abracito no era
sociedad que se está yendo un poco a
pique dónde crees que hay más hipocresía
en YouTube o en Twitch más o menos lo
mismo eh pero desde luego Twitch como
están más o menos forzados a todos
colaborar para poder llevar a cabo un
contenido ahí es mucho más dura la
convivencia O sea tú Imagínate que
tienes que hacer todos los días una 5 8
horas de directo vale No tienes ni idea
de qué hacer es claro te ves obligado a
que el otro que tiene la misma situación
que está 5 8 horas diarias y tampoco
sabe qué hacer juntarte con él hacer
alguna serie hacer algún tipo de crover
para hacerlo más llevadero claro si tú
De repente dices No yo es que no me meto
esta serie porque me llevo mal con
menganito Pues entonces te tienes que
salir y te comes tus cinco o 8 horas
solo y si eso lo haces Siempre vas a
acabar solo entonces bien la hipocresía
ese ese interés ese falser yo de que
ninguno se soporta todos tienen sus rif
y rafas pero todos están juntos
sonriéndole o de cara al público creo
que más importante Más allá de que en
privado se ve mal y segundo Pues porque
contra queda mal si y estoy en una serie
de Minecraft me cruzo con este no le voy
a decir Oye me caes mal no me hables no
te toca Ay tal se pu la cara bonita y
ser agradable El Rubius greev que ya es
la segunda vez si no la tercera que de
repente uno dice el otro no sé qué y se
calientan Por qué crees que se siguen
dando este tipo de polémicas Pues porque
es lo que digo están como un poquito
forzados juntarse por esa conveniencia
que tiene actitudes que no soportan el
uno el otro eh Son rif y rafas que si se
han dado la oportunidad y se ha invitado
ru para dar más cacha a su evento ha
tengo que invitar a los top creadores de
fortnite y yo creo que no necesitase pu
si tuviesen bw habí la patada dice para
qué me voy a complicar lo más que Just
antes en cuenta conque son top de de
fortnite pero top también en jugar el
juego Fíjate que Comenta una cosa muy
interesante y es como él participó una
vez en unos juegos del calamar que
organizó El Rubius y su directo fue el
que más visitas tuvo de todos los que
participaron sin embargo esa gente
seguramente ni se hayan topado con el
directo ni sepan de la existencia tú
eres lo hemos dicho antes no el youtuber
más grande de Minecraft del mundo el más
grande del mundo y la mayoría de series
que se hacen son de Minecraft por no te
invitan a las series eh yo creo que no
se acuerdan de que se suele Buscar gente
que tenga números en streaming es lo que
te importa a ellos les da igual que yo
tenga números de visitas rubios hizo una
un directo o sea un evento de squid
games en roblox Yo pedí que me invitase
me invitó o sea cuando pido estar me
suen invitar siempre eh hombre pero clo
la Cos es que no me invitan de primera
mano Tengo que pedirlo yo bueno pedí me
metió y claro en directo Yo creo que ni
hice directo pero saqué un vídeo Que
obviamente es me has visto de
absolutamente todos a lo mejor 10 veces
más o sea es un víde que tiene 15 20
millones de visitas y que la perspectiva
es brutal es mucho más divertida que
cualquier otro del directo y crees que
eso les puede llegar a molestar el hecho
de que tú hagas el vídeo más visto del
evento siendo que no eres Ni streamer no
Simplemente no lo tiene en cuenta O sea
primero no creo ni que se han enterado
que ese vídeo existe Entonces no lo
valoran pero aú así ellos lo que les
importa es cuando está en directo qué
parte del pastel se lleva y cómo se
reparten las audiencias es lo que les
preocupa Crea una especie de competición
que ha puede ser tóxica este tiene menos
viw que yo yo soy mejor este tiene más
desvalor no es porque le ven niños no es
porque buscas excusas sobre el tema de
los hlan también dice algo que nosotros
Llevamos aquí diciendo mucho tiempo es
un contenido de gref no representa la
comunidad ni los hland ni el rewine
representan a su círculo y meten y sacan
a dedo a quien quieren tema de premios
Esla ni quién ha sido nominado nunca por
qué A ver la excusa sería que es para
streamers y Jordi Wild Qué es Ah ah la
excepción y digual lleva peleando con
gref cada vez que puede lanza el tato
Oye y por qué no metes a un aunque sea
mejor youtuber o siempre dice no es que
entonces habrá que meter para Instagram
para tiktok es mucho lío Yo entiendo que
son sus premios y se cierra sobre lo que
él pilota lo que a él le importa donde
quiere dar luz Jordi Eh muchas veces
peca un poco de Ay se va a AB Dj Mario y
Vegeta me quedo solo lo pide porque cree
que lo ganaría no sé si lo ganaría la
verdad Pero no está solo en YouTube o
sea ni de coña está solo los creadores
más grandes de todo habla hispana están
en YouTube IB no está en YouTube Sí pero
IB Qué ha hecho llenar con eh nuevamente
desvalorizando porque es la mecánica
vale ha llenado un estadio de fútbol a
base de meter a gente famosa influencers
y hacer en un solo día un super
encuentro yo estoy llenando una foro de
50,000 personas repartida entre
distintas zonas de España yo solito sin
ayuda de nadie eh de teatros con mi show
que va de gira en el cual ni siquiera
voy yo presencialmente y es un evento de
eso la gente va a ir a ver e sabes cada
uno lo hace has dirigido en en en su
Target y en su elemento no pero que no
nos creamos que solo los que vemos en
Twitch eh tienen repercusión Fíjate que
Mickey crack comenta que a él sí lo han
nominado en lo que serían los premios
oficiales de de los youtubers y sin
embargo son premios a los que la gente
no echan cuenta porque todos colaboran y
apoyan el videito de gref me refiero a
los hlan YouTube desde casi inicios
desde hace 14 años tiene los streaming
Awards no os conocen y Dios porque son
oficiales de YouTube jurad son boomers
no gente que la gente desvaloración no
cuenta su opinión porque no los conozco
eh a esos premios se sido nominado
cuatro veces como mejor streamer
internacional son los Oscar Los
Auténticos Oscar del mundo del streaming
sabes ahí van eh instagramers tiktok que
es youtubers y streamers vale van todos
tengo dos placas o tres de oro eh tres
de plata eh Dentro de poco tendré dos
placas de diamante vale de los premios
estos de dentro de nada tendré el botón
de Rubí el de los 50 millones y para mí
los premios más importantes que tengo
son esas nominaciones a a los Stream
Awards con diferencia Eh qué pasa que la
gente no le da difusión no es tan
importante porque no les tiene
consideración la gente esos premios la
gente a qué tiene consideración a lo del
ego el ego ego ego egoo si gref hac unos
premios y al momento que dejan ser gref
pasar la comunidad porque vota la
comunidad y entonces son los importantes
qué pasa que empiezan otra los
descalificativos y las desvalorizaciones
Es que este no vale porque lo bota la
gente porque tiene más viewers y los
viewers no tienen criterio sobre el tema
de los hine el ruine también nimu el
otro día puso este tweet respondiendo a
Alex molón y Bueno pues os vuelvo a
decir lo mismo tal y cual lo mismo que
yo dije Y es que podríamos hablar de
esto muy extensamente pero ni el ruine
ni Los eslan representan a la comunidad
como quieren dar a entender esta gente
representan al círculo de ellos hay
montones de canales de mot de recetas
incluso de lavado de coches que manejan
millones y millones de gente de
audiencia y no están representados en
estos vídeos al final Oye y en todo su
derecho esta gente este contenido estos
premios y este rewine lo basan en su
círculo Es que yo escuché algunos
comentarios hay uno en particular de
Sprint que a mí en lo particular no me
gustó que decía Es que puse 500 se
rieron de mí como que qué [__] estoy
poniendo a ver y él se escuda en no es
que soy deam me parece también que hay
algo que hace que pierda magia que es
Supongo que ponen un aprieto alec que
era ese Pay to to Win paga para aparecer
eh Hay gente que puso cantidades creo
que ingentes absurdas la cabeza digo
pero cómo vas a porer 15000 o sea tanto
quieres que se haga el sentido de que no
te vas a llevar nada de o sea es que no
sé O sea no no no termino empatizar de
por qué lo necesita tanto porque Bueno
yo creo que es fácil por ego Claro pero
no quiero pensar que sea por eso porque
en serio por una aparición estelar o por
por ver cómo de importante es este año
eh necesitas poner tanto dinero o que se
haga Sí o sí para que te diga lo
importante que ha sido cuando dep eso O
quizá porque por ejemplo el mismo
podcast que le hecho Dallas o Dallas
versus nimo que han sido yo creo que
eventos canónicos de este año que todo
el mundo ha visto por qué no aparece
nunca Dallas en el rne es pronto para
decir que no aparezca vale porque aún no
se ha hecho rewine pero sí yo doy por
hecho que no par dud mucho creo que para
empezar no se ve llevar muy bien con
Alex sobre todo después de los
comentarios que ha lanzado sobre
anteriores de wines Entonces es normal
que por mucho que haga algo importante o
no no quiera al representarle en su
proyecto No aparte que sería sería
cuanto menos curioso a Dallas y otros
streamers reunidos para grabar en
conjunto una escena sería épico sí no
sería curioso porque no sé cómo se
llevarán algunos tendrá una relación más
discreta A lo mejor os llevan un poco
más a matar entonces Supongo que tendrá
O sea si lo pienso F realista hay
razones pero bueno a ver mi mi opinión
no sea sobre el rewin Es que yo
actualmente sentiría que no siento que
sea el resumen del año que a mí me
gustaría que fuera pero como digo no
deja de ser un regalo Además mi que crea
también ha señalado a Ricky Eddie por la
tontería que dijo hace poco en uno de
sus vídeos airm que d censuraba sus
insultos para poder marcar sus vídeos
como contenido infantil no sé si lo
sabéis Pero bueno Ricky Edi si lo sabe
porque lleva muchos años trabajando en
esto y sabe cómo funciona cuando tú
subes contenido puedes marcar una
casilla de que tu contenido es solo para
niños alguien por favor quiere pensar en
los niños esta casilla para mí
personalmente eh Y corregirme si me
equivoco si tú la marcas más que
beneficiarte lo que haces perjudicarte
porque cuando tú marcas que tu contenido
es solo para niños entiendo que no se
comparte a gente que siga salseo Que
siga contenido para adultos que siga
contenido polémico que siga contenido de
política en fin yo creo que reduces el
alcance que podría tener tu contenido si
marcas esa casilla pero Ricky te lo
vende como que si marcas esa casilla
cobr muchísimo más dinero y es
completamente falso o sea es una
información que él sabe que es falsa y
todo por echarle en cara al Dallas un
mantra que se inventó el grupito de Win
michu y esta gente de que el público de
Dallas son niños pequeños el público que
tenga Dallas como bien dice también
micke crack seguramente es muy
compartido No solamente con el público
nuestro del salseo sino con el propio
Ricky Eddie o sea es el mismo Target es
el mismo público objetivo es que no sé
si andar aquí alguna Alguna apya algún
ejemplo cosas burras que he visto por
ejemplo eh que nadie se sienta molesto
Twitter prep eemplo me ha hecho mucha
gracia que mencionas a Dallas Viene un
vídeo mencionar a ricked hace una
persona que sabe Mucho de redes
se dedica a eso y tal que Dallas
eh censura los insultos que dicen sus
vídeos para así poder marcar su vídeo
como para niños y que monetize más tú lo
censurar precisamente para que no se le
ponga como para má 18 y poder
monetizarlo si acaso pero es que aunque
fuese así cómo va a ir esos vídeos a y
de no es que le ven niños tal de el
mismo público que a él es como Pero qué
tendrá que ver o sea echándose piedras
unos al otro de que el otro más inf pero
si os ven las mismas personas no
totalmente no no si funciona al final en
las discusiones que pueden tener entre
ellos es porque el público objetivo es
prácticamente el mismo sino el mismo
pero bueno sobre el tema del Shadow Bang
que muchas veces hemos pensado que
Dallas o yo mismo he tenido en este
canal un Shadow baneo micke crack piensa
que no que realmente Estos son épocas y
que hay ocasiones y según los temas
también en la que tú puedes mantener a
más público activo siguiendo cada uno de
tus vídeos y otras temporadas en las que
no que porque Hay ciertos canales que a
pesar de tener muchos seguidores a día
de hoy se están estancando dicen que
YouTube ya no funciona bueno que YouTube
no funciona lamos oyendo desde hace años
y por eso Muchos de hecho dijeron No me
voy a Twitch porque YouTube no funciona
porque el algoritmo porque la red
neuronal pero da igual quién seas da
igual que seas mis B va a llegar un
momento que tengas tantos tantos tantos
tantos suscriptores que la cantidad de
gente que se haga inactiva va a ser
igual o superior a la gente que se te
haga activa es inevitable entonces e
Dallas no tiene ningún Shadow B Dallas
No es que no te aparezca en
suscripciones ni en inicio yo veo muchos
sus vídeos y me sale absolutamente todos
los vídeos que sube porque los veo todos
eh No es porque sea un fiel suscriptor
desde hace años eh Y así con cualquier
otro canal el tema es que hay mucha
gente son 10 millones de personas sabes
lo que tienes que hacer para que 10
millones de personas después de 10 años
te Sigan viendo es imposible o sea
entonces Irán suscribiéndose cada día y
se des suscribirán cada día gente y ya
el equilibrio según lo que haga si de
repente da con la tecla el equilibrio
será a la alza si pasa un tiempo o hace
algo repetitivo será a la baja y eso es
lo que pasa en muchos canales eh muchos
les gusta echar la culpa a YouTube
porque no comprenden por ejemplo a mí me
pasa un canal de 45 millones hago un
directo de fortnite y tenía creo que te
voy a mediad 6000 viewers Cómo puede
pasar Qué pasa es que tengo Bots es que
no valen mis suscriptores No es eso es
que se Cos eso no le interesaba a la
gente no le puede echar la culpa a
Youtube a la plataforma Porque otro día
algo un directo de algo más enfocado a
mi público animación o de Minecraft y a
lo mejor tengo 100000 viewers porque al
final lle llegan a haber muchos canales
que son esclavos de Su contenido Por
ejemplo si tú solo subes al seo esto le
pasa a muchos canales como el tío shur
por ejemplo o Javi oliveira tienen
rachas donde hay muchos salseo y es
pummm buum deja de ver
Entonces yo creo que hay que intercalar
obviamente yo mañana si hay algún caso
muy muy viral lo voy a traer O si mañana
Play le da por reventarse a mitad de la
élite aquí va a estar Play obvio Pero si
por ejemplo mañana hay una historia de
superacción que me parece super
interesante quiero darle voz se la voy a
dar entonces yo creo que hay que ir
buscando un equilibrio Sí a ver también
entiendo que es mucho de reinventarse
que hay muchas cosas que muchos canales
cuando se frustran porque dicen Mira es
que llevo haciendo lo mismo que hacía
desde hace 5 años y antes me veía la
gente ahora no cargas toda tu
frustración contra YouTube porque en eh
A ver eh claro es que no puede ser que
tenga 5 millones de visitas y no me vean
nadie no tengo ni 5000 visitas es que
YouTube no está notificando Es que es
que nadie usa las suscripciones nadie yo
cuando empe en YouTube sí que usaba de
suscripciones porque veía los vídeos de
los que yo está suscritos yo elegía a
quien veía ahora no tú te puedes en en
inicio YouTube sabe mejor que tú que es
lo que quieres ver es así de triste
entonces claro Qué pasa las
suscripciones no valen para nada para
hinchar un poco el ego y decir que
tienes suscriptores pero de hecho te
diré más perjudican esto lo tengo yo
comprobado De hecho estoy aquí de
acuerdo con lo que ha dicho el delo si
tú tienes muchos suscriptores pero todos
esos Cuanto más pequeño es el porcentaje
de gente suscrita que ve los vídeos
menos lo recomienda YouTube YouTube
recomienda más cuando tienes un canal
con pocos seguidores pero mucho
porcentaje de esos suscriptores que ven
los vídeos porque entiende que interesan
más y que están más activo y demás por
su parte d la review ha dado
explicaciones de todo lo que se ha hecho
en la cara yo esto ya lo sabía
anteriormente pero no os he querido dar
detalles Porque es algo personal suyo y
no sabía Hasta qué punto él lo iba a
contar pero sí se trata de algo en la
nariz algo en la papada algo en los ojos
Eso es todo preocupéis voy a segir
perfectamente vivo de esto pero las
cosas son como son y es que es un putad
tener que estar pasando por una
operación y dije sabes qué Ya que me
tengo que hacer esto aprovecho y me hago
un par de cosas más y al final pues me
voy a terminar haciendo toda la cara qué
es lo que me voy a hacer y porque digo
que es toda la cara bueno la única parte
que me vo a tocar es la boca básicamente
Pero bueno os explico cuando veáis este
vídeo ya me haber operado Así que
ahorraros todos los comentarios de no no
te lo hagas no sé qué no sé cuán
realment habéis notado que mis ojos
están como caídos tengo lo que se llaman
ojos tristes porque la punta el final de
los ojos Me cae como hacia abajo no
tanto pero ya me entendéis Esto es algo
que la verdad a mí personalmente no se
me hace bonitos y con lo cual eh lo que
voy a hacer es
levantáronse
eso es algo una operación que solo la
puedo recomendar a algunas mujeres y
espero Honestamente que me dé un look
más alegre en mi cara en principio es lo
que debería pasar luego siendo por la
nariz obviamente ya sabéis pues el
tabique desviado me lo van a arreglar y
con lo cual voy a poder respirar mejor y
también hablar con voz un poquito menos
nasal en ocasiones basta que tenga un
poquito de mocos para que mi voz suene
extremadamente nasal pero sobre todo
sobre todo donde lo voy a notar es
cuando me tumbe porque literalmente es
tumbarme y no respiro y Bueno un poquito
de todo no aquí el tío retocándolo
el miedo y el respeto completamente al
quirófano y aquí entramos y salimos nos
tocamos parte del cuerpo como el que se
cambia de chco ya que estoy Quiero
hacerme la nariz un poco más femenina
tal vez ya sé que suena un poco raro
pero no voy a hacerme tampoco la nariz
de cerdo ni mucho menos porque no es la
idea aquí de parecer un pigling del
Minecraft de repente pero sí ya que
estamos pues otra vez lo mismo Ay y
finalmente lo último la papada que la
papada pues es una de estas cosas que no
hay manera de quitarte por mucho
esfuerzo que hagas es es absolutamente
ridículo el tema de la papada estas
zonas de grasa que no importa que esté
suficientemente Delgado o no siempre va
a haber grasa acumulada aquí y pues la
verdad es que no tengo tanta Pero cuando
me la quite pues va a verse de la cara
pues mucho mejor más estilizada a lo
mejor la grasa que me quitan de la
papada ponérmela en la barbilla un poco
tal vez para perfilar un poquito la
mandíbula Espero que quede contento con
el resultado y bueno de mientras que se
recupera que yo entiendo que el mes o
dos meses no hay quien se lo quite
porque son muchas cosas hinchazones pues
va a estar con un avatar de vtuber ahí
el tío compadreando con la nimu no
colaboración muy pronto y por cierto al
final deciros de mio al futuro que
también me AB poniendo grasa en las
mejillas y debajo de los ojos para darme
un aspecto también un poco más juvenil
esto no lo sabía en el momento en el que
está grabando Este vídeo pero lo sabéis
así que me he hecho otra cosa más en
realidad H algunas complicaciones que no
debieron ocurrir y hubo otra
complicación también en mi abdomen que
me salió una burbuja del tamaño de la
pelota eh os dije en el vídeo que me
quitaron eh grasa de la barriga no para
hacerme la liposucción en la barriga
sino para inyectarme la grasa en la cara
entonces me quitaron un poquito de grasa
de ahí para ponérmelo en la cara el tema
es que me pusieron como unas unos
vendajes en la barriga amente me hizo
reacción la piel y se me hizo una
burbuja como si fuera un puño de grande
un horror la verdad y lo ha presentado a
su público en un directo espectacular a
nivel de número 25000 espectadores de
pico que estuvieron pendientes de esta
nueva imagen con la que Dallas hará sus
vídeos en las próximas semanas aquí
estamos Este es mi
nuevo estamos chicos esta Va a ser mi
nueva cara hasta hasta no sé cuándo la
verdad hasta dentro de mucho tiempo que
me pueda recuperar en los últimos días
Tala expuso una conversación que tuvo en
concreto era una hermana de una amiga de
la exnovia de wescol por lo visto esta
exnovia le habría contado a una amiga
que tenía en su poder un vídeo donde
wescol era agresivo con ella esta amiga
se lo habría contado a su hermana y la
hermana ha cogido y se lo ha contado a
Dallas review evidentemente cuando tú
contactas con Dallas para contarle una
cosa así de un influencer con el que se
lleva mal y al que está exponiendo
constantemente se lo estás contando con
la intención de que lo cuente qué es lo
que ha pasado porquees cuando Dallas lo
ha contado la chica se ha marcado una
especie de Capri mint negándolo todo y
diciendo que el Dallas se lo ha
inventado todo mentira Ya aquí tenemos
una mentira
Mira acabo de recibir un mensaje
mostrándome que subiste un vídeo donde
afirmas que supuestamente yo o una
hermana mía decía que wescol me maltrató
vale luego me encuentro con tu mensaje
estáis viendo esto no luego me encuentro
con tu mensaje aquí dice que ella se ha
encontrado con su mensaje que no había
visto este mensaje anterior del Dallas
que este mensaje no lo había visto sino
que se lo ha encontrado cuando la gente
la ha empezado a avisar del vídeo Vale
qué es lo que acaba de decir aquí la
chica 28 de septiembre a las 10:12 me
contacta la persona que carece de
atención y me dice hola qué tal te
contacto porque sé que wescol te
maltrató cuando quieras hablar amos en
privado abrazo eso fue lo que esa
persona me copió como este mensaje me
llegó yo lo omití completamente porque
es una información falsa aquí dice que
ella leyó el mensaje en su momento pero
no le contestó porque no
quiso
pum contradicción a ver realmente lo
poco que os puedo decir sobre este tema
evidentemente esto solo lo saben ellos
Dallas dice que tiene esas
conversaciones de esta chica hablando
mal de wcol Aunque ahora las niega de
hecho en parte de la conversación que
muestra se ve un trozo tachado y se
supone que está ahí pero claro eh aquí
tenemos la palabra de uno contra la del
otro más o menos lo que pasa es que sí
que tenemos una forma de ser de cada uno
ahí ya ustedes podéis creer lo que
queráis si creer lo que está contando
Dallas o creer que wescol no sería capaz
de hacer nada Así wescol ha salido a
insultar a Dallas en su cuenta de
Twitter afirmando que Dallas va buscando
a todas sus ex para intentar ponerlo
verde cosa que no ha sido así porque ha
sido que le han contactado a él Dallas
le ha escrito a mis exnovias a una le
dijo que le contara todo sobre nuestra
relación lo dejaron en visto y salió a
insultarla a otra Le escribió que si yo
le había sido infiel que le contara loco
y a la última le dice que ya sabe que yo
la maltrataba que le contara todas
salieron en mi defensa y les agradezco
de corazón por el lado de Dallas que
busque ayuda él no es ningún juez ni
ningún detective debe estar más rayado
que todos para escribirle a personas que
ni conoce para tratar de rascar algo de
fama como ya os he dicho en la intro de
este noticiero ayer adelantaron el
tráiler de GTA 6 porque se estaba
filtrando la carretera
tío sí pu clubs vamos no he llegado a
ver la filtración no sé si se estaba
filtrando exactamente el mismo o se
estaban filtrando partes o lo que sea
pero tienen que mejorar un poco el nivel
de confianza dentro de esa empresa eh a
alguien han metido en los últimos 24
meses que está metiendo la
gamba La Movida es que Vegeta dice que
va a reaccionar hoy sin necesidad de
hacerlo rápidamente en el momento para
ganar más vistas y además ha sincer un
poco sobre Su contenido actual afirmando
que va a ser un poco lo que le apetezca
y lo que le dé la gana Que si tiene que
estar 6 horas picando cubitos va a estar
6 horas picando cubitos y que él
evidentemente sabe que si se pone
delante de la cámara y hace directos por
la noche Charlando pues va a tener
muchísima más gente que 6 horas picando
cubitos pero que va a ser lo que le
apetezca algunos vídeos de estos pueden
hacer compañía ya te digo que siempre os
comento que no soy aquí el Mag gracio
son ni pretendo hacer mucho show porque
no no no soy es decir si yo pongo la
cámara lo habéis visto muchas veces
noche intima vegetil y esas cosas suele
tener más audiencia A lo mejor que un
vídeo pues eh con piedra no en este caso
picando piedra y poniendo bloques
poniendo que soy consciente que
podríamos hacer cosas mejores Pero me
gusta hacerlo así y y creo que también
es un formato Guay porque tranquiliza no
en cierto modo a mí me gusta me gusta
pero sobre entiendo que sea castaña para
mucha gente es un público donde yo mismo
me limito no porque digo a ver Me estoy
limitando a que gente que no le gusta
esto pues no vaya a
verlo porque no es lo más divertido si
me pongo por ejemplo hoy imagínate el
título hoy vamos a invocar al esqueleto
de no sé qué pues va a haber más gente y
ya ves tú lo que me cuesta invocar al
esqueleto este n hay menos además bromea
sobre la posibilidad de abandonar pronto
el crear contenidos pero no sé me gusta
las series tratarlas con mucho cariño Y
esta temporada concretamente con más
porque es la temporada 7 y no os lo
quería decir pero después de esta
temporada pues ya me voy de YouTube y de
Twitch Así que mucho cuidado porque lo
mismo tenemos que echar de menos a
vegetita dentro de poco es broma que no
tontos bueno no lo sé si muero a lo
mejor sí pero que no u eh qué intensito
eh Me puesto Ah os habéis dicho cómo
broma Algún día tenía que decirlo así s
serio y dejarlo ahí y la gente haga sus
conjeturas en plan Dios se va de verdad
o qué va a pasar no no de momento no eh
nunca se sabe que me pueda pasar algo eh
o o cambios de opinión que me pase algún
tipo de accidente o o cambios en la
forma de ver la vida Sabes que siempre
lo digo que estoy muy abierto a ese tipo
de cosas de veo la vida de una manera
pero nunca descarto verla de otra
diferente No ahora mismo Pues priorizo
el trabajo ante otras cosas pero quién
sabe si en un futuro no es así Agustín
51 en su último directo ha estado para
and la posibilidad de estar nominado o
no este año en los premios hlan Por
alguno de sus clips bueno Por alguno de
sus clips ya sabéis enfado del año y tal
o por alguna de sus canciones él afirma
que no es algo que esté buscando y que
si sale nominación en alguno pues
tendría que ser de forma natural porque
eso no se puede fingir o preparar me
presento soy Agustín José Agustín Pérez
Núñez pone mi dni Agustín 51 es mi
seudónimo de internet Au este año se
gana el premio al mayor enfado del año a
ver yo no sé si voy a ganar ningún
premio este año de los premios hland
pero en algún lugar estaremos
clasificados no digo yo vaya o sea digo
yo no sé eh porque al final yo hago mi
trabajo y ya está me centro en mi
trabajo y no busco ni pienso ideas para
hacer la canción del año el clip del año
no al final eso es lo bonito de los
streaming que a no ser que lo guiones
todo que yo no lo hago pues bueno todo
sale un poquito así tú no sabes el día
que te vas a sacar el clip no pero pero
bueno al final yo creo que este año en
algo entraremos en alguna ton y ya
entraremos no chat en alguna categoría
de los premios slam digo yo que entramos
digo yo la gente en redes ya está
especulando con que la canción del año
la tiene asegurada plex y que el enfado
del año cosa que yo creo que va a ser
así lo va a tener Pereira y shoka cuando
se pelearon qué quieres que haga Pereira
qué quieres que haga Pero bueno aquí lo
que me ha llamado la atención sobre todo
es que ha cogido a alguien en el chat y
le ha dicho que no va a ganar ni de Fly
y el tío se ha ofendido y ha baneado un
seguidor suyo porque le ha dicho que no
iba a ganar ningún premio elan dice uno
no creo que entres en nada lo que no va
a entrar nunca más es un mensaje tuyo en
este chat porque amigo quedas
permabaneado que ya me dirás tú no
entiendo que tú Chai que puedes hacer lo
que te salga de las pelotas con él y
cuando alguien falta respeto patearlo
pero es que no te ha dicho nada o sea es
que no hay libertad de expresión y no te
pueden decir nada que no te gusten el
shoka por su parte se ha enfadado mucho
y ha sido bastante crítico con un con un
vacío legal que había la Pokémon cap Y
es que había jugadores que estaban
haciendo una cosa que se llama bueno que
ellos lo llaman wipe wipe no conocía
Este término la verdad es que lo acabo
de aprender Y se trata básicamente de
que puedes revivir Los Pokémon que ya
has perdido por ejemplo yo Juan recuperó
muchos de sus Pokémon y claro Pues
básicamente pues pierde un poco el
sentido de la competencia si está
jugando con este no sé si llamarlo truco
o qué Y el shokas lo considera Injusto
pierde seis Pokémon Bueno pues te
devuelven tres está de [__] madre o sea
es muy friendly ya eso al fin y al cabo
los perderías todos realmente pero te
devuelven tres Bueno pues Viene un drama
en el que tienes que escoger tres
Pokémon vas a tener que tirar tres Bueno
está bien me parece bien está perfecto
pero cinco me parece un canteo o sea se
cargan absolutamente lo el drama de la
serie Aunque yo hubiese muerto Aunque yo
hubiese muerto si hay alguna persona que
haya wipo cuatro veces y que haya
perdido la mitad de los Pokémon cuatro
veces es decir que haya perdido 12
Pokémons a ninguno del competitivo nos
va a importar que le damos 10 Pokémon
Random tío a nivel cinco muy [__] se
le retoca un ito venga va eh échale una
mano no pero claro que que le wipen a
que wipen que te puede pasar que esto me
puede pasar a mí hoy lo que no puede ser
es que pierdas tres y pierdas los tres
es que eso no tiene
sentido no tiene sentido
simplemente tendrían entonces que
implementar una norma que sea a partir
de que se te mueran tres Pokémon vas a
poder recuperar uno más es decir si
pierdes cuatro recuperas uno si pierdes
cinco recuperas dos y si pierdes seis
recuperas tres la voy a votar como serie
del año es muy buena vale a pesar de que
a mí no me dejado jugar a pesar de que
si mueres da igual todos tienen errores
y todos pasan cosas no pasa nada lo
entiendan y espero que entiendan que la
crítica la hago pública y Privada que yo
no soy de abrirte un ticket en privad
Oye tal No no la vida no es así Eso es
una serie pública y las cosas se tienen
que hablar públicamente y hacer debate y
tienen que entender que esto tiene que
pasar y no pasa nada y lo hacemos con
educación no puede ser que un tío mueran
todos y te devuelvan cinco y a un tío le
mueran cuatro y los pierda a todos no
tiene sentido eso no tiene sentido Ya
está la próxima vez sí que piensen en un
sistema ya está piensa en un sistema y
de hecho se ha terminado peleando con
algunos seguidores deo Juan por tener
esta amigo no estás opinando Estás
criticando por criticar pedazo de
enfermo y es que algunas personas se
habrían tomado esta crítica como una
crítica a illo Juan en vez de al torneo
para los que wipean no van a tener
recompensa final pero eso da igual eso
da igual porque solo implementaron post
Y aunque lo hayan implementado
previamente da igual eso te lo tendrían
que decir al principio Entonces es una
info que tendrías que tener al principio
y aún así aunque te los devuelvan es una
mecánica que arruina el juego tío que
que una persona pierda cuatro y los
pierda todos y que una persona que wipa
pierda recupere cinco es imposible
también es cierto que como le pasó a
Juan y a necro y Juan tiene la [__] de
viewers pues es como que se magnifica
entonces pues claro si si esto le pasa a
una persona que tenga 3000 viewers como
como a papi Gabi que que también wipo
varias veces Pues no se amplifica tanto
pero da igual es igual de Injusto Para
Juan y necro que para papig Gabi que
para mixwell que para todos que para mí
si me pasa hoy si a mí me pasa hoy y
recupero cinco Pokémon voy a decir [__]
vaya chamba vaya chamba porque tendrían
que morirme todos da igual que sea yo
Juan que sea mi abuela si está jugando a
esto que da igual quien sea eso no es
relevante pas es que con Juan se ha
hecho más viral pero da igual porque hay
mucho Jo Juan que está loco últimamente
Juan tiene tanta gente que tiene mucho
loco tío y es muy cansino la verdad no
sé qué [__] pasa con la buena comunidad
que tiene Jo Juan tío últimamente hay
una parte de la comunidad que est
radicalizada que son gente super
extremista super Johann es plan tío
relájate un poco eh que quiero que
conozco yo más a Juan que tú y que
quiero yo más a Juan que tú O sea que
relájate un poco eh que tú ni lo conoces
O sea Cálmate que pueda revivirte es
Pokémon esto no lo sabemos O sea que
puede Que quedes limpio aunque te wipes
con seis Pokémon es una animalada [__]
cuántos resucitar tienes sabes o sea es
que eso también es importante [__] yo lo
lo entiendo Pues nada chavales vamos a
wipear Marina ayer ha reaparecido en
redes sociales bueno hace poco también
reapareció en YouTube con la entrevista
que le hizo tiparraco 5 años después
pero en esta ocasión se ha abierto más
en canal todavía queriendo hacer un
vídeo para concienciar a la gente que le
vea y que no caigan en la droga porque
ella tenía una carrera que iba en balada
y que tenía muy buena pinta en el mundo
de ser influencer y la jodió por
completo por el tema drogas están
jodiendo mi carrera están jodiendo mi
vida Todo por lo que me forcé lo están
jodiendo decirte que a mí en concreto
las drogas casi me llegaron a matar yo
estuve a punto de morir eh De hecho me
tiré Por un segundo piso con un
crucifijo fue una locura fue de las
cosas más tochas que me han pasado en la
vida y sigue siendo una de las top
número uno y entonces yo esto os lo
tengo que contar y os lo tengo que
contar bien porque no quiero que otra
gente caiga en mi situación eh yo seguí
fumando y fumando y fumando y las pare y
las personas que atraía a mi vida eran
personas que fumaba la memoria me
fallaba era muy agresiva cuando no tenía
esto estaba realmente mal cuando no
tenía marihuana encima hacía los vídeos
y las Stories contando un montón de
paranoyas y diciendo os un montón de
cosas que a la mayoría de la gente os
hacía gracia y por eso yo seguía fumando
porque en 2019 tengo aquí historias con
500,000 visitas y así que yo subía y
posteaba y que la gente veía porque yo
les daba en gracia y era porque yo era
muy divertida y muy loca y muy tal y
cual y todoo esto en realidad era uno
era parte de mi personalidad Y dos era
la marihuana el personaje que yo había
construido y la María no solamente que
Fumas mucho porro sino que luego le dio
por probar cosas como los hongos el la
yahuasca me acuerdo que hiz un vídeo
También de la yahuasca O sea metiéndose
en unos aleos y en unos fregados
atentando contra su cuerpo qué dices tú
qué haces chica con la edad que tiene
con lo bien que te va Qué necesidad
vamos a hablar de con quién me drogaba
para que tú sepas yo estaba siempre con
un porro en la mano o sea si no era con
un porro en la mano era con un con una
especie de calavera que tenía que era
como un que soplaba de ahí quemaba la
María soplaba y entonces salía un montón
de humo y te ponías super loco Pues esa
era yo luego tenemos otra foto aquí que
salgo yo tomando hongos alucinógenos mi
primera vez tomando hongos Magic
mushroom además Comenta como en 2019
mientras que vivía su mejor momento casi
siempre estaba
fumada Y eso es algo que lo hemos ido
comentando aquí muchas veces sin tener
que hacerle ningún tipo de tes es que
solamente había que verla luego Tenemos
aquí por ejemplo un vídeo con Jay Cortés
donde yo también acudí fumada a esa cita
y a toda las citas que tenía menos a la
resistencia al resto acudí super fumada
a las citas a mis vídeos de YouTube que
lo podéis comprobar podéis ahora volver
a mis vídeos y ver Muchos de ellos que
salía fumada según cuenta ella que esto
tendrás que creértelo tendrás que
cogerlo con pinza o incluso será verdad
vete tú a saber en tu mor ruland conoció
un mexicano que tenía algún tipo de
influencia y la metió en el millo de las
setas alucinógenas y cosas así super
extrañas que le hizo quedarse como super
pillada y que llegaba a ver
alucinaciones a nivel de encontrarse con
extraterrestres por su casa o sea una
cosa super looca yo conocí a un chico
durante el festival de tumor Roland que
era un chico muy muy rico venía en Jet
privado al tumor Roland y era una
persona tan rica que tenía tantas cosas
que yo me sentía atraída por él a nivel
de conocer a la élite esto lo otro
Porque él me había estado contando que
él conocía gente de la él era adicto a
los hongos alucinógenos fue la persona
que me dio mi último hongo alucinógeno
hasta que yo acabé en un hospital
psiquiátrico traba las drogas de todo el
mundo no solo las mías de un montón de
cantantes youtubers mexicanos Yo acabé
siendo su novia Durante un año me daba
hongos alucinógeno le daban brote
psicótico acabó fatal Yo escuchaba voces
yo sentía como que podía hablar con
alienígenas yo escuchaba el latido de mi
corazón superfuerte y me rayaba estaba
como todo el rato estirándome no era yo
durante la pandemia
dormir que le recetaba a un médico esta
receta ilegal también nos la
suministraba a un médico porque Claro tú
ahí puedes comprar todo realmente Yo
acabé con una carrera super prometedora
de influencer pero yo tenía muchísimos
más seguidores a mí me veía mucha más
gente y España hablaba de mí hasta que
yo la empecé a [__] porque yo empecé a
tomar hongos yo empecé a a mezclarlos
con otras cosas yo empecé a verlo a él
como el malo de la película empecé a ver
como que él realmente quería Algo de mí
que yo no sé lo que era Y sigo sin
saberlo a día de hoy pero quería matarme
yo creo porque quién le suministra
tantas drogas a a la persona que ama no
la amas en verdad si le das drogas por
mucho que también las tomes tú tuve que
volver a España porque ya no aguantaba
el brote psicótico ya no podía más con
él ya realmente se me había desarrollado
algo en mi cerebro que yo no salía de
ese viaje no salía estaba completamente
ida se me había ido el cerebro por culpa
de él y por culpa de sus [__] hongos y
me tuvieron que internar me tuvieron que
internar durante dos meses en un
hospital psiquiátrico de Málaga La
Movida es que tuvo que ser ingresada en
un pátrico en España tomando tratamiento
durante mucho tiempo llegando incluso a
convencerse de que tenía un demonio
dentro y que se tiró de un segundo piso
para intentar matarse ella con el
demonio yo Fíjate cómo era la cosa que
yo eh salté Por un segundo piso porque
quería básicamente eh ir a una iglesia y
mi madre no me hacía caso porque eran
las 5 de la mañana ella quería dormir y
yo quería saltar a una iglesia Entonces
salté fui hasta intenté ir hasta la
iglesia más cercana mi madre Me intentó
parar de todas las maneras nos hicimos
daño las dos yo me acuerdo de tener
sangre goteando por mi por mi camiseta y
yo como toda loca con los pelos locos y
con y con sangre en la camiseta me tiré
Por un segundo piso me levanté seguí
andando toda recta y que llegó a empujar
a su madre porque tenía un problema de
que sentía que había un [__] dentro
mía y posiblemente lo había había algo
dentro mía que me estaba controlando
porque yo cuando empujé a mi madre yo
tenía una fuerza sobrenatural que me
hizo sentir como que fuck yo no soy soy
esto yo no tengo esta fuerza cómo puede
ser que yo te empuje así y que a ti te
te te esté o sea te casi te caigas y y y
casi te tire por por la escalera de
super delgada se me cayó casi todo el
pelo se me caía el pelo a mechones Así
vamos básicamente está contando que las
drogas acabaron con su carrera de
influencer Pero yo más bien creo no sé
si se está dando cuenta pero que las
drogas no es que hayan acabado con su
carrera de influencer es que han estado
a punto de acabar con su vida después
fue el psiquiátrico fue un año de
tratamiento fueron pastillas tras
pastillas tras pastillas estar como un
robot eh tú te quedas Como así vas a
cámara lenta no piensas lo que quieren
los médicos es que no recuerdes el
pasado que vivas en el presente que
estés bien y que lo lleves todo lo mejor
posible escúchame que Marina vivía en un
sitio donde los coches hacían mucho
ruido porque la ventana daba para una
avenida y le dio por liarse a fumarse
porros pero como el que bebía agua para
dejar de escuchar los coches porque no
se le pasó por la cabeza cerrar la
ventana o comprar unos auriculares
siempre estaba escuchando coches y me
acuerdo que mi compañera de piso tenía
marihuana pero a partir de ahí a partir
de ese momento y en ese piso en vez de
buscarme unos auriculares que es lo que
Tendría que haber hecho para escuchar
música o poner cualquier otra cosa para
no escuchar el sonido de los coches lo
que decidía es fumar porros y con los
porros Pues básicamente me evadía me
evadía Y entonces ya podía dormir y
podía estar otra vez el personaje este
de Dallas eh tiene un problema
continuamos con la última polémica entre
wcol y d la review Ya sabéis que en
estos días pues ha habido una pequeña
polémica porque una chica fue a contarle
a Dallas que la última exnovia de wescol
había ido por ahí hablando de que tenía
un vídeo donde wescol la empujaba wescol
que ha llamado a Dallas enfermo mental
afirma que se siente muy [__] con
este tipo de acusaciones y que Dallas
está completamente enfermo y no para de
contactar a sus exnovias otra vez el
personaje este de Dallas tiene un
problema papi eso yo no sé si eso es un
problema mental pa yo no sé si el
parcero tenga que que ir a un psiquiatra
eso ni siquiera de psicólogo eso es de
psiquiatra parce es una persona que le
ha escrito a mis exnovias la primera que
le escribió fue a Valeria a la parce y
como Valeria a la parce le dijo que no
era real todo lo que él estaba diciendo
la insultó huevón y la trató de Buscar
fama de un montón de [__] salando que
Valeria creció conmigo y todos saben que
Valeria está conmigo desde que yo no soy
famoso desde que yo no soy conocido algo
que ya os estuve comentando en el vídeo
anterior que es que no es así que es que
en esta ocasión lo han contactado a él
comenta que esta acusación es muy fea y
le da terrible asco que lo relacionen
con algo así papi a mí me tocó
escribirle a mar Isabel y darle las
gracias por qué Porque a una de las
cosas que yo males tengo miedo es a una
funa donde una persona en concreto salga
a atacarte a ti y digamos que donde a
Isabel hubiera quedado con alguna
secuela de lo que pasó entre nosotros o
simplemente quiera hacerme el daño
hubiera podido salir a decir Sí él me
abusó é él me pegaba que yo jamás en mi
[__] vida Sería capaz de golpear una
mujer pero según da la review yo
maltrataba a María Isabel eso es algo
demandable con orrea Entonces él no
entra diciéndole a Marí Isabel que le
cuente sobre mi relación él entra
diciéndole yo ya sé que hesco el te
maltrataba cuéntame todo pana Qué le
pasa a esa persona gonorrea habla sobre
un cantante que fue funado también por
algo parecido vean por ejemplo lo que
acaba de pasar con carpian algo que es
muy grave obviamente algo que si es
confirmado algo que si es real y eso le
dañó la carrera para siempre por qué
Porque hay pruebas eh es algo muy grave
que carpe en un freestyler eh golpeó a
su exmujer para esas personas Obviamente
con un raa lo primero que hay que hacer
es cerrarle todas las puertas dañarles
la carrera y hacer que se retiren
obligado y tras de eso que paguen Cana
porque esas personas Eso es lo único que
merecen Cómo [__] Una persona puede ser
capaz de golpear una mujer y que le da
mucha rabia que lo relacionen con
alguien o que lo comparen con alguien
que debería estar funado de las redes
para siempre qué gor que no lo
involucren en una web que sea falsa a mí
aquí perdonarme que os diga no pero se
me viene a la cabeza el apoyo que wescol
el propio wescol el que está hablando en
este extracto le dio a coscu hace unos
meses por el hecho de ser su amigo
después de que salieran las cosas que
había hecho czu por supuesto niega que
exista tales pruebas en contra de él de
hecho él condena muchísimo en este
directo esa actitud que tenga cualquier
hombre contra una mujer jamás usted
quiere saber si yo soy una buena persona
pregunté le un amigo mío usted quiere
saber con r si yo soy misógino
pregúntele a una novia mía usted quiere
saber si yo soy machista pregúntele a
una novia mía yo cómo trata una mujer
usted Por qué cree bro que las mujeres
han estado conmigo No porque yo sea el
más lindo pa porque yo sé tratar una
mujer como una dama mi brother Entonces
si a mí coge y me acusan de que yo soy
un abusador papi eso es algo que se
tiene que demandar Y eso es algo gorrea
muy grave Qué pasa que ahorita yo estoy
tan ocupado huevón y tengo tantas cosas
importantes que paso y evito una demanda
hito meterme en problemas de eso sí me
entiendes que María Isabel salió
haciendo un video diciendo que yo jamás
La traté mal papi yo jamás llegué
siquiera a tocarle un pelo pues así en
en en en querer hacerle daño nunca nunca
Y jamás se me pasaría en la mente jamás
nunca en mi [__] vida me entiendes y
afirma que que bueno pues esto es
cuestión de que como tiene tantos
enemigos Pues por cualquier cosa que
haga lo van a intentar funar en internet
porque le tienen ganas o sea la única
que me salve a mí es que salgan a hablar
mis mis ex novias y y mis amigos a decir
que yo nunca sería capaz de hacer eso
pero aún así Cucho sería algo que todo
el mundo aprovecharía si me entiende o
sea aprovecharían todos los influencers
que tienen rabia gonor conmigo y
saldrían y me terminarían de acribillar
saldría toda la gente que no quieron de
que yo sé y saldría y me terminaría de
acribillar y papi eso sería una cosa de
la cual sería difícil de salir aunque
sea algo falso Este me parece el típico
el profe me tiene Manía le agradece a
todos los influencers que han salido a
dar la cara por él y que sus exnovias
pues estén tan contentas de haber estado
con él que siempre salgan a defenderlo
sin que él tenga que decir nada sin
hablar con Mara Isabel meses y me tocó
Pues yo mismo cogí la llam le dice e de
verdad gracias gracias por No dejarse
bañar la mente que yo no sé qué le tiré
varias cositas eso es algo muy enfermizo
es algo muy loco que cuando yo me enteré
de eso yo dije huevón Qué clase de
persona te quiere llegar a ser un daño
tan grave como para que papi eso ya es
un problema o sea yo qué le dice a esa
gonorrea para que es como si yo cojo y
me pongo a escribirle a la mamá de él a
este es como obligado quiere sacar algo
malo de él sí me entiende sobre demandar
a Dallas o no pues afirma que no lo
demanda porque no tiene tiempo porque no
está en el mismo país que Dallas y
porque está muy ocupado
degos Ese mamer es una denuncia hace
tiempo Carlos debería meterle seriedad
eso interponer una denuncia vean brother
eso es muy difícil Por qué Porque él
vive en España Yo soy de Colombia eso va
a requerir tiempo de pronto va a
requerir mi presencia y yo tengo muchas
cosas más importantes que estar
pendiente de la vida de otra persona yo
no soy esa gonorrea yo tengo cosas que
hacer huevón p un loco pero eso sí se
ofrece a llevar a Dallas a un psiquiatra
y el día que él quiera hablar conmigo
que sea Para pedirme ayuda yo le
presento en persona a un psiquiatra de
los mejores pues del mundo gonorrea
porque estoy puesto para que se le se le
arregle la cabeza estoy puesto es para
ayudarlo con ya me ha pesar vergüenza
Oye Tranquilo viejo a ver realmente lo
de no demandar a alguien porque esté en
otro país depende de En qué país esté el
que esté cometiendo el acto demandable
por ejemplo si vas a demandar a alguien
en Argentina en Colombia no tengo ni
idea de cómo irá pero en Argentina una
vez me estuve informando porque quise
demandar otro tuve la intención de
demandar a alguien allí y la verdad es
que la ley es un poco flojita en ese
tema o sea por lo que me dijeron en los
abogados con los que contaste allí Para
demandar a alguien que te difama te
puedes pegar 11 años y que lo condenen a
200 300 euritos O sea al final es como
que no merece mucho la pena pero si al
que vas a demandar está en España o en
un país que funcione parecido a España
no encuentro la excusa o sea simplemente
que que tienes que venir a España a un
juicio pues la verdad si vienes para la
velada y para jugar al fútbol algo hay
ahí no te da pereza o lo que sea pariz
con la cantidad de toxicidades que ha
hecho yer largo del tiempo no voy a rar
aquí todas las cosas que ha hecho porque
son demasiadas el primer vídeo de Dallas
beber ha sido en contra del shipeo entre
Cry y Jerry muam y ha puesto que esta
relación bueno algo que nos imaginábamos
más o menos no es más que una relación
de interés por negocio y no lo digo a
mala no lo digo de manera crítica pero
es que realmente creo que es más que
obvio que es así dos personas que no se
pueden ver dos personas que han afirmado
rotundamente en muchas ocasiones que no
se tocarían ni con un palo incluso por
parte de Cry críticas bastante fuertes
ahora de repente cuando todo el mundo
está pidiendo este sipeo y cuando los
números están hablando se han juntado
para hacer colaboraciones juntos es más
que obvio no lo digo de manera crítica
ni negativa que es así que es por
negocio y no pasaría absolutamente nada
de hecho yo pienso que al final cuando
se han juntado sí que ha pasado algo
esto lo he dicho yo en mis vídeos
anteriores es una opinión personal A lo
mejor me equivoco pero yo cuando los veo
hablar sí que veo que hay ahí como
alguna cosilla no sé si química hay
tonteo que es de verdad O sea yo sí creo
que ha pasado algo entre ellos además
que estos los dos han literalmente
dormido juntos en el mismo sitio en
viajes han hecho viajes juntos y de todo
De verás pensaris En serio que no han
tenido absolutamente nada yo creo que
Cry se ha metido con ella y la ha estado
criticando porque le funcionaba meterse
con ella Jerry en un momento dado se ha
vuelto a contestarle porque le estaba
molestando algunas barbaridades que Cry
estaba diciendo de repente surge entre
cachondeo y cachondeo el tema del shipeo
y se dan cuenta que el shipeo vende
mucho más que estar enfrentados el
chipeo lo han ido avanzando eh Por el
negocio básicamente porque funcionó ha
dado unos números increíblemente
bestiales que no han tenido sentido
ninguno superando proyectos televisivos
como el 1 23 de gref mientras que se
emitía a la vez y ellos le superaron o
sea está claro económicamente hablando
que el shipeo ese ha estallado y ha
funcionado y ha sido un exitaso Oh
Espérate un momento te puedo obtener
atención de Jerry por las buenas en vez
de por las malas y eso me puede dar
todavía más fama genial vamos a hacer un
chip al respecto de esto Qué bonito y
qué sanito todo n solo está criticando
Ay qué envidioso que está C Ay ay ay
porque al final Como siempre el tiempo
me dará la razón Pero además yo creo que
en ese momento cuando pasan al shipeo sí
que surge algo real entre ellos otra
cosa es que lo vayan a reconocer o que
lo quieran llevar a algo serio Porque
cada uno entiende Cómo es el otro por
una parte Jerry Cómo es las movidas que
ha tenido en el pasado y por otra parte
Cry que la ha conocido
con todo el mundo sino que también ha
sido tóxica incluso con sus propios
seguidores a sus seguidores hace
literalmente un añito poco más les
estuvo recomendando un producto que se
llamaba la jery fibra que básicamente
ella lo estaba mostrando Como si fuese
un producto para adelgazar esencialmente
le estaba estafando y más importante que
estafar le estaba jugando con su salud
yeri estaba promocionando un grupo de
Telegram en el que básicamente una estas
estafas donde podían robarte todo tu
dinero sino que también expone cosas de
Cry crítica que Cry le habría hecho al
propio dala en el pasado pero que muchos
No sabéis ya que ha borrado los vídeos
al igual que ha borrado los vídeos
criticando a la jeri porque hace los
vídeos Cuándo le conviene Y cómo le
conviene y dice lo que le conviene el
momento en el que le conviene me dedicó
una barbaridad de vídeos diciendo cosas
auténticamente asquerosas sobre mí y no
hablo de simples insultos y ya está
hablo de cosas de hasta calumnia
diciendo barbaridades de que si yo le
pegaba a mi perro de que si yo maltrato
a mujeres un montón de auténticas
locuras y críticas muy duras que le
habría hecho la propia jeri moa pero
nada al final se descubrió que el
embarazo de la jimo era simplemente un
peo atravesado que tenía ahí chistes
acerca del aborto que tuvo con naim
darrechi también y quiero decir yo he
sido el primero que se ha dedicado a
criticar las acciones de la yeri pero la
diferencia es que yo no me podría salir
con la yeri ahora mismo a día de hoy
cosa que este tipo sí que es capaz de
hacer ha sacado un tema del cual nadie
Ha oído hablar de él porque está muert
imo para estar tan muerta bien que te
dedicas aprovecharte de ella y de sus
cifras ahora mismo eh amigo tema Okay
que es vomitivo obseno y desagradable
Qué curioso no la clase de palabras que
tenías que dedicarle a tu actual novia
también ha hecho chistes al respecto de
su físico Power Ranger Barbie barra
Monster High Chucky rara Parece ser que
tiene una especie de escoliosis rara en
el cuello literalmente hasta está
diciendo que tiene una enfermedad en los
huesos por aquí en pantalla os estaré
poniendo que Dallas También estuvo
discutiendo con fan de Jerry mua y de
Cry en su cuenta de Twitter y que parece
ser que esta polémica nos va a dar que
hablar durante toda la semana faltará
por ver si Cry dice algo sobre el tema o
Jerry que ya sabéis que el otro día
respondió en Twitter o simplemente en
esta ocasión ignoran que acaba de subir
a YouTube el tráiler más esperado los
últimos 10 años porque esto
verdaderamente le puede generar visitas
a su canal de YouTube de lo que en parte
viven o de lo que les gusta que vaya
bien No solo y va sino a sus Editores
Pero qué [__] acaba de hacer este tío
Pero cómo puede ser capaz de hacer esto
Cómo y hablando en su último directo
sobre sus proyectos sobre todo sobre la
King le que lo menciona como si fuera
uno de sus proyectos principales y creo
que lo es afirmando que va a solucionar
algunos problemas y algunas cosas que
hay que pulir dentro de esta movida con
porcinos y el nuevo formato va a estar
muy bien Creo que la Kings leag ha
aprendido de sus errores Creo que no va
a estar no va a haber tantos títulos y
también habla sobre koi afirmando que
dentro de poco habrá noticias entiendo
que buenas y Bueno luego respecto a todo
el tema de Coy en 2024 la verdad que
estoy muy ilusionado también o sea O sea
que bueno son cosas que van a pasar ya
que van a pasar en enero así que no
queda mucho también confirma que durante
2024 seguirá en twit porque de momento
tiene contrato y que una vez que se
acabe ese contrato Pues ya se verá qu es
lo que pasa Yo 2024 estaré todo el año
en Twitch tengo un acuerdo con ellos y y
tengo contrato con ellos durante todo
2024 así que aquí estaremos haciendo
cosas en Twitch y en YouTube y ya
veremos lo que nos depara la vida afirma
que lo que mejor se le da son los
eventos y que continuará haciéndolos ya
sabéis este tipo de concursos que hace
no solamente los eventos grandes sino
cosas como el último en pie y tira una
pua creadores de contenidos que se
piensa que twit solamente es para jugar
a videojuegos creo que formatos como el
del último en pie eh los debería hacer
más porque me lo paso bien porque me
divierto porque creo que se me da bien
porque creo que os gusta y si alguien le
sienta mal o no le gusta y cree que
Twitch es solo para hacer el den ring
pues está en todo su derecho pero es que
verdaderamente me lo paso muy bien
haciendo esos formatos yo creo que esto
es una evidente [__] a la gente que
cuando hablan del streamer del año y de
Por qué se lo dan a IB que i a no es lo
mismo que un streamer al uso porque no
está en su casa en su Setup No digas
[__] Mary Jane sino que está haciendo
programas de televisión pero en Twitch y
es una empresa Pues yo creo que la puya
va por ahí no como diciendo que al final
cada uno utiliza la plataforma y la
aprovecha como quiere y para lo que
quiere de hecho hablando sobre las
estadísticas dice que aunque casi nunca
las mira que tiene directos con medias
enormes parecidas a las de auron Play
mira que soy un friky de las
estadísticas pero de Twitch y de YouTube
no me gustan porque son estadísticas de
mí mismo y es un poco tóxico estoy
cansado Ya la verdad no de de hecho de
de streaming de 100,000 viers o más sí
que tengo muchos directos porque esas
estadísticas sí que la comparten en
algunas páginas no sé si tengo más de
400 directos y auron creo que tenía 500
es una locura no sé si este comentario
ha sido así un poco Random un poco al
azar o lo está soltando porque pronto
vienen los hland y con los hland
comenzarán otra vez todas las polémicas
que surgen todos los años y ya que
estamos y ya de camino comenta que no
entiende el hate que reciben los
creadores como él cuándo suben
reacciones a bizar rap Sí hemos hecho
mucho entretenimiento la verdad tíos
muchos muchos años y a la gente le da
rabia cuando te hablan de lo de la music
sesión de bizar rp y todas esas [__]
Pero bueno es que como os digo qué vas a
hacerle o en los últimos días las
reacciones a los GTA no Y entonces nada
Pues básicamente mis Editores pillaron
ese tráiler y lo subieron a YouTube todo
el mundo Dios santo qué acaba de hacer
que acaba de subir a YouTube el tráiler
más esperado en los últimos 10 años
porque esto verdaderamente le puede
generar visitas a su canal de YouTube de
lo que en parte viven o de lo que les
gusta que vaya bien No solo y vais sino
a sus Editores Pero qué [__] acaba de
hacer este tío Pero cómo puede ser capaz
de hacer esto Cómo que un tema y un
contenido absolutamente mainstream que
absolutamente todo el mundo comenta y
quiere hablar y hacer contenido sobre él
lo has subido a tu canal de YouTube No
hombre no No hombre no súbeme una nueva
receta de una poción secreta del Pokémon
[__] [__] [__] hay gente que parece
que ha nacido ayer eh que bueno si os
dais una vuelta por Twitter veréis que
se están compartiendo Todas Las capturas
de pantalla así muy parecidas no de los
streamers con la cara genérica
reaccionando al tráiler de GTA 6 Pero
bueno es que en realidad es que es lo
que hay no O sea si es el tema del día y
es el tráiler más esperado en un
videojuego desde hace una década Es
normal que los youtubers suban este
contenido reaccionando o sea Al final a
qué quieren que reaccionen al anuncio
del prik al anuncio de la cruz campo
pues tendrán que reaccionar al tráiler
de GTA 6 no esto lleva pasando en la
creación de contenido creo que los
últimos 20 años o sea un tema que es
absolutamente mainstream para todo el
mundo pues efectivamente hay mucha gente
que habla sobre ello claro [__] unos
suben un vídeo a YouTube otros le
dedican 7 horas de su directo a hablar
de ello otros analizan el trailer 100
veces otros suben seis tiktok bueno cada
uno lo hace a su manera y ya está Es lo
normal como vosotros en Twitter que
también os aprovechá entre comillas y
hacéis memes y me ponéis a mí en un
putic club de orihuela con el caen o
subís el clip de follow diciendo bueno
cada uno lo hace a su manera Sí putic
club y la gente What the fuck no me lo
puedo creer Y por último comentó sobre
la noticia de que Twitch cerró en Corea
del Sur que esto es un golpe bastante
importante para el Gaming por lo visto
porque al parecer es uno de los países
más importantes en el mundo del Gaming
he visto lo de Corea con Twitch lo he
visto macho han quitado Twitch de Corea
escapamos a tiempo tú han quitado Twitch
de Corea ya no hay Twitch en Corea la
gente me decía yv por qué no hay bods en
Corea digo pues Pues mira no hay bods ni
hay Twitch ya hijo [__] porque por lo
visto es uno de los países más potentes
en el mundo del Gaming de hecho Bueno ya
recordaréis que hace poquísimo el shoka
hibai el millor estuvieron en Corea no
por unos eventos de videojuegos y de LOL
que habían allí de hecho por aquí
también tenéis un tweet que ha puesto el
millor sobre este tema y creo que mucha
de la gente que no está involucrada con
la Kings lleo A justificar que eh la
bajada de viewers de ellos también
podría ser por algunos contenidos nuevos
como er la kings y evidentemente pues ya
nos damos cuenta de que no fue así Juan
guarnizo estuvo hablando del IB in efico
afirmando que es algo que le ha venido
bastante bien a mucha gente y no
solamente por La donación que hayan
podido hacer que también sino porque se
ha demostrado que el proyecto de la kin
Lee también puede ser algo bueno eh Qué
padre que se vivió como se vivió Qué
padre que todo no lo tomamos tan a risas
Qué padre que toda la comunidad los
streamers los youtubers los propios
jugadores de la Kings todo el mundo se
lo tomó como se lo tomó creo que fue
demasiado divertido y creo que se rifó
muchísimo iba y su equipo con lo que fue
la propuesta del iba in efico de este
año a pesar de haber recibido mucha
crítica por algunos streamers que en
realidad según la opinión de Juan
estarían habrían estado criticando a la
kin simplemente por envidias y porque
les habría eh supuesto una bajada de
espectadores Ya que ellos traían algo
nuevo algo fresco a la plataforma aquí
yo creo que también ha jugado mucho los
streamers que que no son parte de la
Kings League que muchas veces han
hablado de manera negativa de la propia
Kings League cuando la Kings League no
habla de ellos En ningún un momento
sabes y al haberse llevado a medio
millón de espectadores cada fin de
semana pues esto les habría afectado a
sus canales Por lo cual lo que Juan
quiere aquí decir es que los creadores
que han estado criticando a la King han
sido por envidia en algún momento la
Kings League siento que ganó mucho la
rabia de la gente cuando cada domingo
teníamos medio millón de personas viendo
el canal principal de la liga y ya
empezaba el bajón de viewers para la
gran mayoría de streamers por no decir
para todos nosotros y creo que mucha de
la gente que no está involucrada con la
Kings lleo A justificar que eh la bajada
de viewers de ellos también podría ser
por por algunos contenidos nuevos como
er la kings y evidentemente pues ya nos
damos cuenta de que no fue así en el
momento en el que niba in efico dice que
va a manejar un poco el formato kings y
que lo va a llevar un poquito más al
show siento que hubo mucha gente tanto
streamers como viewers que se sintieron
un poquito rechazados del propio del
propio in efico o del propio formato
cuando la verdad es que fue muy
divertido creo que aquí pues tiene la
gran culpa de esos discursos que muchas
veces aventaron varios streamers y que
nuevamente repito eh los viewers suelen
repetir como si fuera una bolita de
nieve que no para nunca también afirma
que esto le ha venido muy bien a muchos
jugadores que no forman parte de la King
pero que se lo han pasado muy bien
jugando o también por ejemplo a carche
que en esta ocasión habría estado
recibiendo un feedback más positivo
después de un año Donde ha sido muy
criticado y que esto pues le viene bien
no que a todos de vez en cuando nos
viene Bien también que hablen bien de
nosotros le vino muy muy bien a todo el
mundo creo que tanto a la gente de la
Kings como la gente fuera de la Kings
que en general muy bien en verdad todo s
am igual que supuestamente nunca había
jugado al fútbol también sé que a
karches le vino bien porque recibió
muchos buenos comentarios el fin de
semana y a lo mejor por diferentes cosas
este este año pudo haber sido un poco
más complicado para él pues
evidentemente pues da gusto Y es bonito
no sé realmente a quién puede V ir las
puyas de Juan guarnizo respecto al tema
de la kin y de criticar a la King y los
espectadores que se llevaba no sé si se
puede referir a yo Juan o a auron que
juraría que en algún momento hicieron
algún tipo de comentarios pero me lo
vais a decir Ustedes ponerme la caja de
comentarios A quién creéis que van estas
puas también habla un poco sobre el
bajón de espectadores y afirma que él no
ha cambi Su contenido ni su forma de
trabajar por lo tanto pues son las
rachas del internet duele que hace un
año habían muchos más brer te duele a ti
bien te digo yo Yo creo que no sé aquí
es cuando yo pregunto qué te gustaba ver
de este canal que fuera el canal más de
moda en Latinoamérica o te gustaba verme
a mí yo creo que ahí hay una separación
fuerte eh otra cosa sería que entres y
yo esté aquí hablando de criptomonedas y
te esté diciendo Cuál es la criptomoneda
que debes comprar y me pongo a jugar eh
free fire y Y si si esa afuera el hecho
de que entras ves menos gente y ves el
contenido diferente Pues evidentemente
sí creo que daría un sentimiento de
tristeza No pero si entras y y todo está
igual lo único es que a lo mejor haí hay
5,000 menos personas o 10,000 menos
personas yo creo que igual a lo mejor no
estabas aquí por por los motivos que que
la gente que está el día de hoy está acá
yo personalmente creo que Juan es uno de
los que más bajón ha dado en
espectadores también se ha notado el
bajón en el número de suscriptores Y es
que bueno Pues al final Estos son o sea
lo que trabajamos aquí pues también Es
que esto es así hay veces que estás como
muy en el pic luego más en medio luego
vuelves a subir Pero bueno ya me
gustaría a mí que mi bajón me fuera como
ahora mismo le está yendo a Juan estamos
hablando de que sigue teniendo más de
7000 suscriptores en Twitch y una media
de 10 15,000 espectadores creo que
probablemente vaya a ser mi mejor año a
nivel empresarial o el mejor o el peor
también te lo digo o es el mejor o es el
peor Pero va a ser en el que más
proyectos me voy a embarcar el shokas
estuvo hablando de que en 2024 va a
embarcarse en muchos proyectos y la
verdad que me he quedado con cierta
curiosidad y ya tengo ganas de saber qué
es lo que es Y de qué se trata aparte de
hablar de sus cambios personales Como
por ejemplo del cambio de vivienda no A
ver si por fin se muda el gachon no que
tiene en la casa ahí el piso ese nuevo
comprado de hace un montón de tiempo y
todavía el cabrón no se mueve ahí de su
Setup en Enero ya Vais a tener dos
bombas muy muy grandes que espero que no
solamente me cambien la vida a mí sino
que os cambien la vida a muchos de
vosotros además de la casa nueva claro y
todos los cambios que yo supone pero que
cambie la vida de muchos de vosotros de
verdad muchos muchos de vosotros porque
sé que muchos de vosotros confiáis en mí
en vuestra vida y porque me tenéis en
cuenta y tenéis en cuenta mis opiniones
y voy a hacer un proyecto que creo que
os va a venir muy bien habla de un
proyecto muy ambicioso que no solamente
que vaya a cambiar su vida sino también
la de la gente que le ve o sea la de
todos ustedes a mí Lo que más me ha
llamado la atención de todo es que al
final de este pequeño speech Comenta
algo de que es algo de alimentación que
es algo de alimentación que puede ser el
futuro de la alimentación y que va a
ayudar a mucha gente que esté hasta los
[__] de hacer algo que no tiene ganas
de hacer es algo que yo sin duda
consumiría si mi vida siguiese siendo lo
que era antes de ser streamer y de hecho
lo voy a hacer siendo streamer también
porque me viene muy bien pero sobre todo
si no fuese streamer No yo no sé si me
vo voy a estampar con este proyecto pero
de verdad Creo que es el futuro de la
alimentación de verdad lo creo O sea a
qué se puede referir O sea que no tiene
ganas de hacer que deporte que vas a
sacar algo alimenticio que sea para
adelgazar o para no engordar eh No
entiendo porque al final ya lo he dicho
mil veces para adelgazar y para
adelgazar bien y para estar sano hay que
comer de todo tener una dieta
equilibrada y hacer algo de deporte y de
movimiento no sobre todo ya no solamente
para lo que se ve estéticamente sino
para como estés por dentro la
resistencia la fuerza el fondo Pero
bueno estaremos muy pendientes de este
futuro proyecto del shocka que además
dice que lo anunciará dentro de muy poco
así que aquí lo comentaremos y puedo
llegar a entender que sea compatible el
hecho de estar enamorado o tener incluso
una familia y ser infiel pero tienes que
ser lo suficientemente buena persona y
afectivamente muy responsable como para
hacerlo que la otra persona no se vaa
enterar pero nunca nunca a mí la verdad
es que me ha llamado muchísimo la
atención esta opinión de Paula gonu
sobre la infidelidad y me encantaría
conocer la vuestra Esto es algo que está
dando muchísimo que hablar sobre todo en
Twitter en estos momentos no Paula gonu
opina que bueno ha evolucionado y su
mente respecto a la infidelidad no las
infidelidades han ha cambiado no o sea
porque antes lo entendía pues como lo
podría entender cualquier mortal no que
es algo que no se tiene que hacer que es
algo dañino para la persona y una falta
de respeto y de y de lealtad no una
deslealtad también no hacia la persona
con la que compartes tu vida y que
confía en ti Yo tuve un cambio muy
fuerte con esto de la infidelidad de al
principio yo cruzarla máximo yo no lo
entiendo la gente es psicópata cómo son
capaces de hacer esto y luego venir con
la sangre fría acostarse con su novia
después de etc pero que ahora de repente
pues piensa que es algo que no es
incompatible con estar enamorado que tú
puedes estar enamorado pero que de
repente te apetezca ser infiel y puedo
llegar a entender que sea compatible el
hecho de estar enamorado o tener incluso
una familia y ser infiel pero tienes que
ser lo suficientemente buena persona y
efectivamente muy responsable como para
hacer person para que la otra persona no
se vaya enterar pero nunca nunca hasta
aquí todavía puedo aguantar esto y
tolerar esta bueno puedo entender esta
opinión Porque si sí que es verdad que
tú puedes estar enamorado pero que en
cierto momento pues por lo que sea el
ser humano pueda caer en una infidelidad
no es que esté bien pero puedo entender
esta opinión puedo entender la opinión
de que no es incompatible pero ya lo que
no puedo entender es que lo vea como
algo normal que hay que hacerlo y que lo
malo sería contarlo O sea que lo malo
sería contarlo por aquí os estaré
poniendo en pantalla algunas opiniones
que está dando la gente en Twitter eh
básicamente le están dando muchísima
caña me he visto el podcast completo
también por si era algo sacado de
contexto pero no no es nada sacado de
contexto es la opinión que tiene esta
chavala Así que estoy deseando saber la
vuestra Kimberly loiza ha superado a
artistas Sí tal cual como Shakira o
Selena Gómez en este top que estáis
viendo en pantalla sí que es verdad que
los otros a lo mejor no suben tantos
tiktok al año como Kimberly y este
ranking pues está muy relacionado con
tiktok Pero oye es llamativo no y es
símbolo de mucho éxito muchísimo éxito
no y es que hay que reconocer que
Kimberly loisa está llegando lejísimo
vin estuvo hablando en su último directo
una vez más de cómo le ha ido el año y
recuerda el año de una manera bastante
negativa la verdad comenta que a nivel
mental pues ha habido algunas cosas que
han sido un caos y creo que muchas de
esas cosas las hemos vivido con ella y
sabréis a qué me refiero como bastantes
días estaré yo creo que desde creo que
desde el 20 al 27 out luego
vuelvo haré streams y tal Y luego fin de
año también lo celebraré vale Y ya está
pero olvidaros de mí del 20 al 27 me voy
con mi familia y amigos y dejo el móvil
en plan a tomar por el culo vale o sea
no no quiero saber nada Necesito sabéis
hablar con gente que está fuera a lo
mejor de mi círculo actual y Toa gente
normal de toda la vida mis amigos de
toda la vida y obviamente pues estar con
mi familia no este año para mí ha sido
un año de de muy complicado a nivel
mental no de liar con 100000 cosas que
no había liado A lo mejor en toda mi
vida entonces ha sido un año Pues para
mí cargante no de esto de decir Oye Sara
creo que necesitas ayuda no a que
alguien te ayude a autogestionar un poco
tu cabeza y esas cosas no también ha
estado comentando sobre su retiro que
será de manera muy próxima ya han
anunciado que ser será en 2024 pero no
inmediatamente sino que por lo visto
pues cuando se le tercie que quien dice
2024 pues no quiere decir el 1 de enero
sino que a lo mejor en verano en mayo
cuando se le tercie feliz aniversario y
espero que sigas para mi cumple en abril
al menos Jaja pásalo bien el cumple de
mañana s no por abril seguiré por aquí
por Twitch Sí sí O sea yo cuando digo
noada en 2024 O sea pensa que en 2024 yo
creo que mucha gente se va a ir de los
streams en general o se va a otras
plataformas o no sé creo que el 2004 en
2024 Perdón no sé si dije antes 2004
creo que mucha gente se va a ir y tal yo
intentaré alargarlo vale o sea no es que
me vaya la venga en febrero me piro no
intentaré alargarlo Por supuesto que sí
y y ya está no penséis que a la llega
ganero y me piro no no no lo intentaré
alargar Por supuesto que sí O sea no no
es algo inmediato y es a lo mejor un
pensamiento que tengo ahora eh pero pero
igual cambio luego de parecer sabéis yo
soy mucho de cambiar de parecer yo a lo
mejor hoy te digo una cosa y luego hago
otra o sea es que la vida al final pues
son situaciones no son situaciones y a
lo mejor ahora piensas algo y luego
piensas otra cosa y así continuamente no
o sea es que las cosas son así A lo
mejor Ho estoy diciendo no es que en
2024 chao al final me quedo todo el 2024
No lo sé No lo sé hoy por hoy sí que os
digo No creo que aguante todo el 2024
pero quién sabe quién sabe sois gente
cambia de pare cerc dos por tres o sea
vosotros pensabais igual que hace dos
años o igual que hace un año no O sea la
gente cambia no y según como se
encuentre también en el momento estoy me
noto saturada es como quiero mandarlo
todo a la [__] sabéis pero luego estoy
como más feliz y es como Ah no quiero
seguir sabéis como es un poco
inestabilidad no tío No me digas que te
vas igual que el viejo a ver el viejo sí
que se va a ir ya lo sabéis no es
ninguna novedad el viejo ya lo sabéis eh
pero bueno a ver yo no soy el viejo vale
o sea somos dos personas diferentes pero
Eh sí O sea probablemente también yo en
2024 pues pues pues también me vaya
también igualmente al viejo Yo creo que
lo tenéis por ahí por YouTube vale Yo es
que como no soy youtuber pero bueno
aunque subo cosas ahí de resubidas pero
igual tampoco vamos a hablar de eso no
no chicos ya no vamos a hablar de eso
porque ni procede de lo que procede es
hablar que mañana cumplimos tres añazos
aquí y ya está o sea lo que va ser en el
futuro Ya Dios dirá sabéis o sea tampoco
vamos aquí a adelantarnos estamos a
final de 2023 estamos acabando el año no
nos vamos a adelantar a todo no vamos a
hablar y ya está Es que para que me
entendáis lo que os quiero decir o sea
ya no es por la pasta eh ni ni estoy
aquí por la pasta ni ni nada Es más que
nada es saturación de Internet vale o
sea se hay un momento de mi vida que es
como saturación de internet Yo cuando
fui muy feliz eh yo fui muy feliz estas
vacaciones en Ibiza rollo tenía 99 de
batería todos los días porque no
utilizaba el móvil no entraba nada
estaba super chill como super
desconectada de verdad sabéis lo que os
digo entonces para mí fue como una paz
que necesitaba y y simplemente es eso
uno satura de internet sobre todo cuando
e claro es que cada persona os contará
sobre su prisma sobre su modo de ver las
cosas sobre su vida y sobre lo que vive
de todas maneras yo he hecho de dejar
los Stream pues no entiendo por qué lo
tienen tan claro tanto ella como auron o
sea una cosa es que no te lo tomes como
te lo tomas ahora no O sea estar ahí y
otra cosa es que tú tengas ahí tu canal
y que te lo tomes que entres cuando te
dé la gana como un Hobby o sea en plan
no todos los días me conecto de esta
hora a esta hora sino que de repente un
jueves por la noche estás aburrido y se
te canta hace un directo Pero bueno no
sé ellos lo tienen muy claro que se van
a retirar que auron va a estar de vez en
cuando subiendo vídeos en YouTube no sé
si de vez en cuando o de manera muy
habitual él a mí me dijo que volvería
más loco que nunca recordarlo No ya dije
iba a volver más loco que nunca y lo he
cumplido la verdad di una opinión muy
bestia ha causado revuelo y bueno lo
entiendo lo entiendo porque mis palabras
la verdad es que fueron impactantes
Entonces no tengo claro qué es lo que
van a hacer intentaré informarme y
cuando lo tenga claro os lo comento Pero
no entiendo esto de retirarse teniendo
30 pico años entiendo que esto es un
trabajo que quema me dedico a ello pero
también es una cosa que amamos y que nos
gusta y que se te va a apetecer de vez
en cuando hacer un directo yo me imagino
que acabarán haciendo un directo de vez
en cuando a lo mejor un par de veces
tres al año pero algo harán también
Tengo mucha curiosidad sobre qué van a
tratar los vídeos de auron Play Según él
me dijo a mí en exclusiva en su momento
respondería criticaría daría caña pero
no sé como que se ha enfriado tanto el
tema que ya tengo mis dudas yo qué
quieres que le haga villin Comenta un
poco cómo fue su llegada a Twitch Y es
que pues fue muy señalada no solamente
porque haya gente a la que le caiga mal
sino también por las envidias y esto
objetivamente pasa mucho en Twitch en
YouTube y en todo lo que tenga que ver
con el éxito es una chica que quiera que
no pues ha tenido la suerte de tener ya
un poquito de trampolín digamos no eso
es una suerte que no la tiene todo el
mundo pero también hay que reconocer que
ha formado su comunidad que ahí sigue
con ella evidentemente no 200,000
espectadores diarios como el primer día
pero podría vivir de esto tranquilamente
al final fue un año muy intens eso muy
intenso entonces acabas pues cansado
cuando dices ostras algo que me lleva
dando tantos problemas pero ya no desde
ahora sino desde el día uno que empecé a
hacer streams sabéis que Ya empezaron
ahí los problemas de yo era ya un Target
para mucha gente rollu y Esta tía qué
fácil tiene las cosas eh Esta tía qu
bien le está yendo vamos a ir a por ella
no sabéis lo que os digo Entonces desde
el minuto uno que eres un target ya la
gente ya va a esperar cualquier cosa
para reventarte esto funciona así por
esto es así porque es así la vida no la
gente en lugar de preocuparse por uno
mismo siempre está mirando al de lado
una cosa muy egoísta pero es que hay que
hacerlo nunca se mira al de al lado se
mira uno mismo los que están arriba de
ti nunca al de al lado y si te miras
alguien que está por arriba de ti que
sea por bien no por envidia sino por
bien para Ojalá yo estar ahí no En ese
momento opinión personal en el caso de
ví le gusta ponerse le gusta jugar de
vez en cuando cuando le apetece pero
como trabajo principal yo creo que no es
tanto su pasión Como por ejemplo si lo
fue de auron te caiga mejor o te caiga
peor tenemos que reconocer que Agustín
es uno de los principales creadores de
contenido del fortnite Battle royale
Pero también es uno de los que más
critican el juego y opina que este modo
de juego tiene las horas contadas este
juego está tiene los días contados tiene
un telediario puesto ahora mismo
chavales fortn Battle royale está con un
cuentagotas de días que le queda de
hecho ahora mismo fortnite Battle royale
es cuatro veces menos jugado que fornite
B Ho llevo nada que llevo una partida de
forn Battle royale y viendo lo que pasa
en la partida no me apetece seguir
jugando no no me motiva no es como tal
también te digo una cosa al tío no le
gustan los canales de salseo está
siempre protestando de que aparezcan los
canales de salseo y no para de darnos
contenido yo creo que en realidad nos
quiere Resulta ser que en este último
directo en el que está criticando al
Battle royale afirmando que tiene las
horas contadas y sobre todo en estos
días que ha salido lo de Lego la nueva
modalidad que es más comercial y más
streamers se unen a la moda a lo que es
el momento fornite B royale ha
conseguido hacer lo que yo quería que
hicieran han dividido fortnite en dos
han dividido fortnite para la gente que
quiere ser feliz divertirse y pasárselo
bien fortnite Lego con sus amigos o
ellos solos un mundo Survival
completamente increíble y luego está el
fortnite Battle Royal con este pvp
increíble que está hecho para gente que
quiera tryhardear le tira bef al
youtuber suja afirma que suja se llenaba
la boca diciendo que el competitivo es
el futuro y que nunca iba a tener fin y
que está deseando verle la cara ahora
que ha salido lo de Lego que el futuro
de fortnite está escrito de Max B Y
entonces se va a notar la doble cara de
mucha gente cuando abandonen el modo
competitivo para irse al fortnite Lego
porque se va a notar la doble cara se va
a notar mucho la doble cara porque al
final llevan defendiendo el competitivo
del juego mucho tiempo y por ejemplo yo
estoy deseando de la cara que se le
queda suja eh Cuando nadie consuma
fortnite competitivo la verdad que se le
va a tener que quedar una cara un tanto
extraña porque lleva repitiendo 2 años y
medio suja el comentarista de fortnite
que el futuro de este juego es el
competitivo y que quien juega públicas y
casual y se lo quiere pasar bien en este
juego no entiende nada y no debería ni
siquiera opinar Entonces yo la verdad
que estoy pagando quiero pagar dinero
para avanzar el tiempo para ver la cara
de suja dentro de dos meses Cuando nadie
juegue competitivo de forn batt royale
la verdad este B No si yo con suja me
llevo de [__] madre lo que pasa que suja
es un chaval que siempre está con el
temita con el temita del competitivo que
no pasa nadao pero pero [__] que al
final es lo que os digo el Battle royale
se va a la [__] el Battle royale se va
a la [__] super super super Qué futuro
tiene el fortnite Battle royale Mirad
qué de gente quiere que yo juegue a
fortnite Battle royale Mirad Mirad Mirad
Mirad qué de gente quiere que yo juegue
al fortnite Battle royale Battle royale
da asco competitivamente y de las otras
maneras lleva dando asco mucho tiempo y
fortnite Lego va a encargarse de
enterrar 3 metr bajo suelo a fortnite
Battle royale me ha puesto mucho dinero
de repente también ha ocurrido algo en
directo que me parece bastante feo y
bastante grave hace unos cuantos de
meses estuvimos comentando como a Auro
le pasaba lo mismo pero en Facebook y es
que alguien que tiene una cuenta de
tiktok que se dedica a subir clips de
Agustín y de otra gente de fortnite pero
sobre todo de Agustín estaba
transmitiendo el directo de Agustín en
tikt por la cara Esto es algo que
evidentemente ha [__] mucho Agustín
y lo ha amenazado con cerrarle la cuenta
Hola acabo de llegar te están robando
Cómo que me están robando están en
tiktok qué dices con tu Stream Qué dices
me podéis pasar el link Cómo estás
Estabas infringiendo una cosilla muy
tonta llamada derechos de autor Vale
entonces lo que va a ocurrir ahora es
que yo me voy a hacer el tonto rollo
todos lo sabemos tú lo sabes yo lo sé
por qué porque sé que serás un niño no
te entenderás mucho el concepto y tal
Okay si por algún tipo de momento que yo
sé que tú me estás escuchando ahora me
vuelven a avisar de que transmites algún
tipo de contenido mío en directo o fuera
de directo como si estuvieras en directo
me encargaré personalmente de cerrarte
la cuenta de principio a fin de de
tiktok en entera por inflingir derechos
de autor y me encargaré personalmente de
que no puedas recuperarla vale Por qué
Porque lo que estás haciendo es robar
contenido y a mí sinceramente Eso sí me
toca la [__] que me subas un clip que
te gusta a ti que se te viraliza que tal
que cual de [__] madre total un clip no
te va a dar dinero pero ponerte en
directo a robar donaciones de gente que
cree que me está donando a mí es una
falta de respeto así que la próxima vez
que vea que tú estás utilizando mi
contenido en Stream me encargaré
personalmente de que tu cuenta haga We
are going down Where are going down es
un crimen más que una falta de respeto
ya ya pero [__] a mí me la apela que sea
un [__] crimen sabes lo que te quiero
decir por qué Porque para mí no me está
haciendo daño como tal no me va a [__]
el día pero tío me parece una falta de
respeto más que un crimen si que puedo
tirar por el crimen pero es una falta de
respeto que tengas la cara tan dura pue
ver con un aspecto positivo rollo en
marketing yo no hago nada y me consigue
80.000 visitas de gente que me conoce
este tipo de cuentas cuando cuando te
paras a pensarlas Son son muy patéticas
al final hay gente que que te roba te
roba el contenido literalmente y y se lo
sube tal cual eh que tampoco no le añade
nada o sea solo clipea pone una frase
arriba y si no ahora se pone en directo
con tu directo o sea esto es patético y
poco me parece Porque es que realmente
lo que dice Agustín aquí tiene toda la
razón del mundo ya no es que subas un
click incluso eso me puede servir de
publicidad sio es que me estás robando
el directo y aquí lo que puede pasar es
que tengas espectadores que donen al
directo pensando que te están donando a
ti primero para poneros un poco en
contexto vamos a ver el vídeo donde
Luisito comunica el otro día y esto se
ha viralizado mucho en Twitter
seguramente os lo habéis encontrado la
verdad es que el vídeo Da un mal rollo
que te cagas porque a mí se me viene a
la mente en alguna ocasión que seguro
que os ha pasado a ustedes también
cuando has tenido un sueño como este de
que se te caen los dientes de repente y
no puedes hacer nada y te da un mal
rollo impresionante Gary tuve ese sueño
de nuevo pues tal cual o sea Luisito
comunica que no hace directos nunca hace
un directo y se le empiezan a caer los
dientes y no no es una dentadura postiza
ni son los dientes de leche ni nada por
el estilo de repente se le empiezan a
caer los dientes Pero además es que es
super descarado Porque si a ti se te
están moviendo los dientes en un directo
o estás teniendo alguna sensación de
dolor algo raro que te está mosqueando
tú cortas el directo no cortas el
directo O te estás quieto y ya lo miras
y lo compruebas tranquilamente cuando
cortas no sé es que casi que centra el
directo en los diente Algo me pasó allá
La verdad no supe bien Qué onda Pero
como que me enfermé estando ahí en el en
Groenlandia que por cierto es como de
los territorios más fríos ahorita en
esta temporada del año en específico de
verdad yo me estaba pero surrando de
frío todo el tiempo y me pasó algo ahí
que un día me enfermé pero J Okay de
verdad me enfermé pero [__] que me
tumbé y toda la cosa conseguir un doctor
ahí es como un poquito un pedo Okay la
neta como todo en general todo es como
muy aislado de hecho es el país más
vacío del mundo no como estarán viendo
en el canal y demás y sí conseguira un
doctor y un doctor que hablara inglés Ay
espérense tantito es que tengo desde que
estaba ahí un
dolorcito
como hablar o sea
cuando cuando
hablo no sé si les pasa que como que
sienten la mandíbula Ay gey como no es
que ahorita está bien raro porque siento
hasta como
el siento como hasta el diente flojito
no a ver pongan ahí si les ha pasado a
ustedes esto que o sea a ver obviamente
Cuando eres niño te pasa y de hecho
Cuando eres niño hasta te emocionas
porque pues viene el el ratón o helada
de los dientes en sus países Quién viene
el ratón o el hel Ada aquí en México al
menos en mi zona del del país es el
Ratón Pérez Ay gey per
que hasta me sabe
como sí saben como a óxido que empiezas
como a sangrar Ay Vete a la [__] está
no no me sabe Pero a hierro la dijera un
amigo me sabe a tubo la boca tengo un
compa que es bien
Ay gy ay el cabrón tiene hecho de me
sabe a tu A eso me sabe como a Pero creo
que es por sangrita a ver a la [__]
Ah
ay
cabrón De repente empieza como a
quitarse los dientes pero es una
sensación además super rara porque eso
no parecen dientes son como muy
chiquititos y muy extraños y corta el
directo o sea de repente corta el
directo a
tien que ver
esta creo acaba de caer el perro
di evidentemente yo cuando lo vi ayer en
directo que tenéis el extracto por el
canal secundario ya me olía mal La
verdad es que apuntaba a ser o bien un
anuncio o alguna movida alguna broma
pero no estamos en fecha de broma hasta
donde yo sé Es una broma verdad si no me
equivoco el día de los inocent era el 28
de diciembre Así que todo apuntaba algún
tipo de promo algunas personas decían
que Colgate por ejemplo no alguna pasta
de dientes alguna clínica dental algo
relacionado con los dientes o por qué no
una película de terror Juan guarnizo
como casi cualquier mortal tampoco se ha
tragado esta historia y desde el primer
momento lo ha visto raro Luisito
comunica no es un tipo de hacer Live
streams para uno que hace al año le
termina pasando Esto es lo primero raro
la verdad que si me pasa a mí Oye pues
estoy aquí prácticamente cco días de los
7 de la semana Eso sí Juan guarnizo
piensa y avisa Luisito comunica que si
se trata de un troleo para promocionar
algo se va a echar a la gente encima a
lo que dice mucha gente de que es un at
yo no creo que sea un at amigos eh
primero porque no funciona como
estrategia publicitaria aria porque
Luisito comunica conoce más las marcas
que cualquiera de nosotros creo que ha
trabajado con más marcas que cualquiera
de nosotros tiene además muchas más
marcas que cualquiera de nosotros y él
sabe cómo funciona la publicidad si todo
esto fuera una estrategia publicitaria
básicamente lo que pasaría a la hora de
sacar la estrategia publicitaria será
que todo el mundo lo tundir y lo
mandaría abajo diciendo que cómo puede
jugar así con su gente él ya anda con
mucho cuidado desde que lo funaron por
todo y también por nada realmente
tampoco entiendo muy bien esta opinión
de Juan guarnizo y no estoy muy de
acuerdo porque no veo el motivo por el
que se que te vayan a echar encima
porque sea un troleo O sea al final no
estás jugando con un tema delicado ni
estás quedándote con la gente sí no a lo
mucho A lo mejor así que pueda preocupar
a tu fan por tu salud No que haya gente
que se sienta preocupada por ti y juegue
con sus sentimientos pero bueno tampoco
lo veo para una cancelación si es una
estrategia de algo creo que simplemente
será una estrategia de visualizaciones
para él si es que llegara a ser una
estrategia pero quítense de la cabeza de
que esto es una publicidad de Colgate
porque no lo va a hacer pues al final
Resulta ser que sí que se trataba de una
promo y no de una pacha de dientes ni de
una clínica dental sino de una
colaboración con netlix con el mismísimo
netfly
Ah
ah qué es eso
qué estamos bien estamos bien genios y
genias gracias por su preocupación ya
estuve leyendo algunos de sus tweets
viendo algunos de sus videos muy
creativos Okay muy buen Ingenio si
quieren saber realmente De qué se trató
todo esto su respuesta está aquí okay
Netflix mañana es todo lo que
diré Pues menuda saña publicitaria que
se echó el
Luisillo qué tal estuvo buena no estuvo
agradable ya vieron vayan a Netflix para
que sepan bien de qué se trata todo esto
y pues por ahora seguimos este aquí
seguimos nosotros dándole por Europa e y
ya les platicaré luego un poco detrás de
esenas de cómo hicimos esa esa hazaña
que la verdad estuvo Estuvo buena Okay
la verdad estuvo Estuvo divertido
hacerla buen equipo de producción buen
equipo de creatividad Sí sí Enhorabuena
Enhorabuena Bueno pues se trata de una
promo con Netflix para llevar a la gente
a la plataforma y que vean de qué se
trata una serie una película o lo que
sea no sé que tiene que ver con los
dientes me imagino que será una película
de miedo pero no estoy nada de acuerdo
con Luisito comunica en que se trate de
una promo agradable o sea más bien Yo
creo que habrá mucha gente que habrá
quitado el Stream Cuando esto ha
empezado a suceder est días ha sido
tendencia en las últimas horas durante
muchas horas además en Twitter sobre
todo porque la gente se estaba burlando
de un accidente que ha tenido en la
nieve realmente no es que se estén
burlando del accidente sino de la
reacción que ha tenido ella cuando
estaba sufriendo este accidente que
además tiene que doler que te cagas
Porque además estamos hablando de que se
torció el ligamento y marth pues eh Como
buena influencer no sé si como
influencer o como concursante de gran
hermano la verdad se puso a grabar todos
los momentos grabó se hizo foto pidió
que le hicieran fotos subiéndole a la
ambulancia y posó con la cara Llorando
se hizo un selfie llorando a a ver qué
te digo la situación es curiosa cuanto
menos lo que iba a ser un viaje
increíble se ha convertido en una
pesadilla he tenido una caída muy fuerte
y me he roto el ligamento cruzado muy
probablemente necesite operación no
sabéis la impotencia y la tristeza que
tengo ahora mismo es que no la puedo
explicar con palabras estoy realmente
mal mi año ha sido horrible y
psicológicamente muy doloroso esto ya ha
sido la gota que colma el vaso ya sabéis
la ilusión y las ganas que tenía de este
viaje de distraerme de no pensar de
pasármelo bien Pero ha sido todo lo
contrario me voy de urgencia a España
con mucho dolor y angustia os iré
informando pero creo que ahora mismo
necesito un poco de descanso de redes os
quiero mucho Volveré prontito lo antes
que pueda corazón rojo yo me caigo por
las escaleras y lo que menos me apetece
es hacerme una sesión de fotos cientos
de personas denunciando tontería y luego
las cosas
no qua que me que me he caído por la
escalera de mi casa cientos de personas
denunciando tontería y luego las cosas
no qua que me que me he caído por la
escalera de mi casa esto realmente lo
hemos criticado en varias ocasiones y
realmente no es que sea un crimen pero
sí que pienso que cuando alguien se
graba dramatizando la escena pues es
para crear contenido no sé la verdad
entiendo que en un momento tú estés en
un Stream te emociones te rompas con
algo que estés hablando o incluso que
estés grabando un vídeo y y y rompas a
llorar yo que sé o que te apetezca eh o
que salgas en una foto sin querer pero
ya que tú poses y digas a ver a ver no
esta no siguiente y elijas el selfie que
más te guste lo veo un poco raro cuanto
menos de mar Lucas han burlado por este
comentario que estáis viendo en pantalla
yo sinceramente me creía que era real
Aunque tenía mi duda no me lo creo
además el ligamento es el peor hueso no
salgas de casa y ten cuidado Es que la
verdad es que había mucha gente
compartiendo en Twitter comentarios que
le estaban dejando otros influencers a
Marta en el post y eran de este tipo y
eran reales O sea no te crees que iba
mucho más lejos sobre todo se están
burlando porque le estaban diciendo a
Marta que se tomara unos días de
descanso y estuviera en reposo mar Lucas
ha salido a decir que el comentario era
falso Yo me he metido y el comentario
que me aparece de ella es este pero creo
que los comentarios corregidme si me
equivoco se pueden editar en instagram
no O sea tú puedes eliminar y puedes
editar un comentario y las respuestas al
comentario Pues eran las que está viendo
entonces me extraña mucho porque le
están respondiendo al comentario con
cosas que no tienen nada que ver con lo
que ella ha puesto Ya te digo ella se ha
[__] muchísimo porque la gente la
está criticando y dice que es falso que
todo sería una burla hacia ella para
ponerla como una chica cortita todo
mentira de verdad la gente se cree que
yo he puesto en el post de murta que el
ligamento es un
[Música]
hueso os creéis lo primero que veis de
verdad no os creáis todo
no os lo cre en uno de los últimos
vídeos estuvimos comentando Bueno de
hecho anoche lo estuve reaccionando
completo en mi canal secundario javiel
canijo pasaros por allí si queréis el
vídeo que le ha hecho Dallas desmontando
a Cry y a jeri mua básicamente
criticando y condenando el Cry mua cray
ha puesto esta publicación en su cuenta
de Twitter han intentado danar mi imagen
y reputación de todas las formas estos
días se han prestado para tantas cosas y
afectarme soy siempre el malo si me
quedo callado si pido que la gente se
quede callada o Arlen siempre seré el
malo según estas Fuentes por mi
tranquilidad y la vuestra estas cosas
tienen que parar corazón negro Bueno yo
hech post no sé si le habrá ocurrido
otra cosa porque la verdad hemos estado
buscando y no hemos encontrado nada pero
yo entiendo que es por el vídeo de
Dallas no sé si a lo mejor es que está
generalizando un poco y va el vídeo de
Dallas incluido pero cuando he visto la
respuesta de Ari Gameplay que sabéis que
no tiene la mejor amistad con Dallas en
estos momentos Pues creo que sí creo que
va por Dallas Esto es lo que ha dicho
Ari la gente en internet está muy
intensa últimamente y piensan que tú por
estar en el ojo público tienes que
aguantarte todo y no es así Agárrate muy
fuerte de tu paz mental que es lo más
importante que hay ánimo Cry corazón
blanco y por si no queda claro y hay
alguna duda de que probablemente vaya
por dar la review aquí tenéis una
publicación a la que Ari le ha dado like
en Twitter Te amo mucho Ari Gracias por
ser una gran amiga siempre tú tampoco te
mereces todo ese hate desmedido que te
llega siempre haciendo una Clara
referencia a que Dallas cada vez que
puede le mete un palito y hablando de
este Por cierto Parece ser que Los
Seguidores del ca estarían muy enojados
porque han salido vídeos filtrados de
Jerry bailando muy acarameladas con otro
[Música]
chico además también hemos podido ver el
fondo de pantalla que tiene en su móvil
y parecería el mismo chico y también se
ha filtrado una fotografía que le han
hecho a Cry en una especie de
restaurante o de bar tomando algo con
una chica pero no hemos podido comprobar
porque de la gente no me fío si esta
fotografía es actual lo que está claro y
os estaré poniendo en pantalla twit que
estarán pasando por la pantalla si
queréis leerlo parar el vídeo y lo
podéis leer pero básicamente la gente se
está enfadando porque el chipeo no es
real a ver yo personalmente sí que creo
que ha pasado algo entre ellos han
pasado una noche juntos he visto química
entre ellos la verdad que yo veía
chispitas por ahí pero lo que
indudablemente estaba pasando Es que
esto era negocio que ambos han visto que
explotaba en las redes y daba un dinero
y una viralidad impresionante y lo han
aprovechado estamos aquí para trabajar
criaturita si tú te crees que esto era
un shipeo real apaga Vámonos es que
entonces te crees real cualquier cosa
física o química compañero al salir de
clase seguramente ya la gente que ve mis
vídeos no habían nacido cuando eso lo
echaban en la tele no dale like si
habían nacido encima que estoy contento
bien que no me dais me gusta se ve bien
tengo una cara triste aquí hace un
ratito Jerry ha hablado sobre el tema y
tampoco es que lo haya desmentido solo
pidió respeto por su privacidad lo cual
yo entiendo que sería una especie de
confirmación en realidad lo quiero un
chingo mucho mucho mucho Yo le tengo
muchísimo aprecio y hablamos
prácticamente todos los días y nos
estamos conociendo como amigos nos
estamos conociendo como amigos ambos nos
dimos la oportunidad de conocernos uno
al otro al principio nos
no creo que esté mintiendo más bien sé
perfectamente que yo no estoy mintiendo
ni lastimando ni engañando a nadie con
lo que yo haga en mi vida privada y
especfico con lo que yo llegue a hacer o
no con mi vida privada Yo creo que no
estoy lastimando absolutamente a nadie
ni siquiera a ustedes y lamento mucho si
las lastimo pero es que no estoy
lastimando a nadie con mis acciones
fuera de cámara y fuera del dominio
público lo que yo hago cuando apago la
cámara cuando cierro las ventanas ya eso
es muy mío sabes ayer estrenaron la
colaboración de Lego con fortnite Y la
verdad es que a la gente le está
gustando mucho es como una especie de
Minecraft mezclado con fortnite la
verdad es que es algo así parecido o por
lo menos por lo que he ido pillando pero
parece ser que está bastante bueno y que
a la gente le está gustando bastante
sabéis que ha salido una nueva
actualización de del fortnite y en esta
ocasión en colaboración con LEGO Y
sabéis quién es muy fan de
Lego el de aquí presente Vegeta ha
estado comentando que a él le encantan
los Legos de hecho es algo que os puedo
confirmar Porque yo sí que lo he visto
en Instagram y en Twitter montando sus
cositas no como yo que tengo la mini
aquí en el escritorio tengo aquí la
bolsa con la mini que se me quedó
pendiente y no encuentro el rato para
montarlo Ya sabéis que en el canal
secundario estuve montando el coche eh
la moto no la vespita y monté el Mickey
que venía de pareja con la mini pero la
mini la he dejado ahí y creo que lleva
ahí prácticamente pues puede llevar
cerca un año eh tranquilamente prometo
que voy a encontrar el momento de
montarla tiempo de terminar esto dale
like si quieres que la Monte y vas a
venir a verme es que son 6 horas
realmente que tengo que encontrar Pero
bueno lo dicho sí que he visto a Vegeta
en alguna ocasión publicando Cómo va
montando cosillas y él mismo en su
directo ha enseñado algunas cajas que
tiene pendiente aquellos que me conozcan
sabrán que muy frecuentemente en
instagram Twitter y tal suelo poner
algunas cosas de construcciones que
tengo de Lego y que voy haciendo es que
eh yo no sabía y os lo digo en serio que
era con una temática o un estilo de
mundo abierto lo de lo de Lego con
fortnite es que yo no lo sabía Y hoy
cuando lo he visto he dicho gu chaval
qué pasada mi última construcción de
Lego que la Y estos nunca los he
construido y va a ser el primero que
constru y esta me la compré porque
pensaba que iba a tener más tiempo y
todo lo contrario ahora hago el doble de
directo casi que antes y fijaos cóm es
por
detrás qué os
parece esto es una pasada este nuevo
modo de fortnite la verdad que
completamente diferente los muñecos
jugables se ven de una forma diferente
por lo visto es una especie de modo
libre en la que puedes Construir la
serie
eh Y mañana hacemos el episodio uno tío
sí venga Vale legoland legoland y estuvo
comentando que intentó con los
compañeros de andorra hacer una serie en
la que todos participaban juntos pero
que finalmente Pues no ha podido ser y
lo han dejado solo porque uno no podía
por una cosa otro no podía por otra y al
final pues no se ha dado s en verdad sea
Fran estado con ant antes con él y me ha
dicho que igual él se mete en todas las
cosas lo que sea pero claro Es que es
que es complicado si se mete con todo
avanzado y lo comentamos por el grupo
interno de carm malan y dijimos Oye
chicos de carm malan de andorra Eh
entonces dijimos Oye chicos qué os
parece queréis que Juguemos tal Rubi
aquí hay un problema os comento ya por
eso no le he llamado legoland como tal
pero que voy a empezar de Cero y si
luego les apetece entrar perfecto qué ha
sucedido Willy no podía hasta el el
domingo creo hacer directo eh fargan se
va el domingo eh Rubius creo que hasta
el lunes o el domingo o algo así tampoco
podía porque tenía lo de Pokémon alexby
Iba a hacerlo hoy pero tenía una cosa de
Pokémon y tampoco ha podido lolito es el
único que me ha dicho que igual podía
Así que lolito si te animas estás más
que invitado ya lo lolito siempre está
invitadísimo e
entonces me he quedado solo como quien
dice y he dicho Oye hay dos opciones no
hacer nada o si de verdad Tengo tantas
ganas de jugar vamos a empezar de Cero y
vamos a disfrutar y vamos a ir como
justamente yo quería ir viendo cada
cosita dando consejitos y probando este
Lego fortnite con todo lo que ya
aprendimos ayer ahora mismo hay dos
canales en YouTube que lo están
rompiendo muchísimo en visitas aparte de
micke crack que estuvimos hablando el
otro día de él que estamos hablando que
lo miramos en social Blade y tenía más
de
240 millones de visitas mensuales el
royal Play en la vida real es lo que más
visitas está dando canales como el de
Fede Big Bani ha ganado más de 20
millones de suscriptores en lo que va de
año 20 millones de suscriptores en lo
que va de año y Alejo iga es otro que
también está en su mejor momento por
aquí os estaré poniendo las estadísticas
de esos dos canales Pero además el de
Yolo Aventura que es del que vengo a
hablar en este espacio cerrar el culo
con lo que os voy a mostrar en pantalla
700 millones de visitas ha hecho Yolo
aventuras este mes 700 millones de
visitas 700 millones de visitas sabéis
lo que es eso una put [__] locura una
[__] barbaridad me acuerdo cuando yo lo
estaba empezando creo que yo todavía ni
siquiera eraa youtuber o si era youtuber
A lo mejor tenía 100 500 suscriptores
empezando empezando yo y Yolo estaba
empezando también y me mandó un mensaje
que me imagino que seguramente muchos de
ustedes habréis recibido que se ponía en
su cuenta de Twitter a serer spam o sea
iba por ahí siguiendo a la gente y
mandando un copia y pega mandando un
mensaje que me imagino que sería
automático con alguna especie de Bot o
algo que había por la época invitándote
a su canal Bueno pues quién le iba a
decir que iba a llegar a ser 709
millones de visitas al mes es que ya con
el pico 9,00 709 Eh ya con el pico 9
millones de visitas comes muy
tranquilamente unos cuantos de meses
arian music la hermana de Dallas estrena
nuevo tema musical dedicado a su padre
que como ya sabéis falleció hace poco se
estrena dentro de un par de horas cuando
estoy grabando Este vídeo Así que cuando
lo estéis viendo ya se habrá estrenado
pasaros por el canal de Ari y darle
apoyo al tema vale darle apoyo a lo que
haya subido darle like compartirlo estoy
completamente seguro de que va a estar
chul
bueno Eh Pues hasta aquí el bombazo
semanal no sé si luego más tarde me
conectaré en directo a la hora golfa la
verdad es que creo que no creo que
probablemente no descansaremos
descansaremos también Es verdad que me
acabo de acordar viendo el bombazo
semanal que ha dado mucho salseo una
persona que yo no me esperaba que iba a
estar tan puesta en la movida y era
micke crack en ese podcast de sin miedo
al éxito con delox e que por cierto
delos me escribió el otro día y pronto
se va a pasar por el canal de vuelta Le
voy a preguntar muchas cosas porque
tiene que darnos alguna que otra
explicación ya contaré Y la verdad es
que micke Crash ha estado muy suelto y
ha dado muchos muchos titulares y muchos
chisme en esa charla y nada familia
Nosotros por aquí disfrutando un poco
del centro de Sevilla aquí estamos en la
seta que descansar un poquito tamb la
famil y vamos a desconectar la cabeza un
poco que me la volvéis loca beso familia
info
[Música]
influencer
for